          Lucio - oszust, murarz, anarchista.rmvb [Lektor PL]



rezyseria:	José María Goenaga, Aitor Arregi
premiera:	23 września 2007 (Swiat)
produkcja:	Hiszpania
gatunek:	Dokumentalny


Film przedstawia historie zycia i dzialalnosci hiszpanskiego anarchisty - Lucio Urtubii. Niewyksztalcony murarz pochodzacy z malej wioski w ciagu kilkudziesieciu lat osiagnal status jednego z najwiekszych i najskuteczniejszych falszerzy, walczac przeciwko systemowi politycznemu i ekonomicznemu. Lucio nigdy nie pracowal na swoj dobrobyt, nie przywlaszczal sobie sfalszowanych pieniedzy i dokumentow, lecz przekazywal je na rzecz organizacji wolnościowych dzialajacych w roznych regionach świata. Dotkniety przesladowaniami rzadow generala Franco, aktywnie popierajacy Fidela Castro, pomogl tysiacom uciekinierow i uchodzcow, podrabiajac dla nich europejskie paszporty i dowody osobiste. W latach 70. XX wieku dokonal wrecz niemozliwego - sfalszowal czeki podrozne najwiekszego banku na swiecie, uszczuplajac jego zasoby o 25 milionów dolarow. Za popelnione przestepstwa w wiezieniu spedzil lacznie zaledwie kilka miesiecy.