Med långfilmen Tali-Ihantala 1944 - Slaget om Finland är regissören Åke 
Lindman (Framom främsta linjen) tillbaka med en ny storslagen drama-dokumentär om Nordens största och blodigaste slag, där det finska försvaret avgjorde Finlands öde genom att mirakulöst stå emot Röda arméns storoffensiv.

I filmen, som helt bygger på verkliga händelser, möter vi den finske soldatens brutala verklighet och får följa skeendet som ledde fram till "Miraklet vid Ihantala". Efter att den finska försvarslinjen brutit samman vid Karelska näset start ar ryssarna en mäktig offensiv. Läget ser nattsvart ut för den utmattade och under taliga finska armén, som omgrupperat vid byn Ihantala. Men med okuvlig vilja och genom enorma uppoffringar lyckas de finska soldaterna avvärja ryssarnas massiva attack.


Tal: Finska
Text; Svenska
Speltid: 112 min
Gerne: kriksfiln/Drama/Action
År: 2007


god Jul på er alla !