 http://www.imdb.com/title/tt1127715/

7,7




From executive producers Gael Garcia Bernal and Diego Luna comes Sin Nombre, the breathtaking debut thriller from writer/director Cary Fukunaga.

An unflinching tale of loyalty and redemption set against the harsh backdrop of modern Mexico, Sin Nombre interweaves two parallel stories; the first dealing the struggles of Sayra (Paulina Gaitan), a beautiful Honduran woman desperately trying to escape to America with her family, the second following Casper (Edgar Flores), a tough gang member placed in an impossible situation when a violent retaliation turns his gang against him.

As Sayra and Casper's paths cross on a train leading out of the country, with the gang in hot pursuit, they must rely on each other if any of them are to make it through alive.

Recipient of the Best Director and Best Cinematography Awards at the 2009 Sundance Film Festival and the Skillset New Director's Award at the 2009 Edinburgh Film Festival, Sin Nombre marks the emergence of a startling new voice in Latin American cinema.



Director Cary Fukunaga
Certificate 15 years and over
Year 2008
Languages Spanish - Dolby Digital
Subtitles English
Duration 1 hour and 35 minutes (approx)
Region Region 2 

Actors

Paulina Gaitan, Edgar Flores, Marco Antonio Aguirre, Leonardo Alonso, Karla Cecilia Alvarado, Juan Pablo Arias Barrón, Rosalba Belén Barrón, Felipe Castro, Rosalba Quintana Cruz, Marcela Feregrino, Kristian Ferrer & Édgar Flores

Sin Nombre (Without Name) [2009 PAL DVD][Es Subs[Nordic]

Beskrivning på Svenska

Sökande efter nya möjligheter i USA åker Sayra, en ung vacker kvinna från Honduras, med sin far och farbror på en irrfärd över den latinamerikanska landsbygden på väg mot gränsen. På vägen möter hon en ung mexikansk gängmedlem, El Casper (Edgar M. Flores), som försöker fly undan sitt våldsamma förflutna och undkomma sitt oförlåtande före detta gäng. Tillsammans måste de förlita sig på tro, hopp och vara "street smart" om de ska överleva sin allt farligare resa mot sina nya hoppfulla liv. 

"Sin nombre" är en dramatisk thriller från prisbelönta regissören Cary Fukanaga. Filmen vann pris för bästa regi vid 2009 års upplaga av Sundance Film Festival.

Speltid 92 min
EAN-kod 7322480603148
Textning Danska Finska Norska Svenska 
Ljud Spanska (Dolby Digital 5.1)
Bild Widescreen 2.35:1 (anamorfisk)
Extra material
» Kommentarspår
» Borttagna scener
Lokal titel Sin Nombre
Orginal titel Sin Nombre
Genre Äventyr
Produktionsland Spanien Argentina
Premiärår 2009
Regi Cary Fukunaga
