 http://d26.e-loader.net/PNc07hXWp1.jpg

Origine : américain,britannique
Réalisateur : Jonathan English
Durée : 02h01min
Avec : James Purefoy, Paul Giamatti, Kate Mara,
Genre : Action,Aventure
Date de sortie : 20 juillet 2011
Distributeur : Metropolitan FilmExport
Titre original : Ironclad

En 1215, le roi d'Angleterre, Jean, a été contraint de signer la Magna Carta, un document qui assure la liberté du peuple et constitue désormais la base du droit commun en Angleterre. Furieux d'y avoir été forcé, il lève une armée de mercenaires et commence à piller le pays pour reprendre le pouvoir. Il est sur le point d'atteindre Londres et de remporter la victoire, mais un dernier obstacle se dresse encore sur sa route : le château de Rochester. À l'intérieur, rassemblée par le baron Albany, une petite bande de guerriers rebelles s'est jurée de retenir le roi Jean jusqu'à l?arrivée des renforts. Elle compte un chevalier Templier ; Isabel, la dame du château, mais aussi des mercenaires endurcis comme Beckett et des jeunes soldats tels Guy, qui va goûter à la bataille pour la première fois ? et peut-être bien la dernière. Chacun a ses espoirs, ses démons et ses secrets. De part et d'autre de la muraille, les deux camps sont prêts à tout pour l'emporter et l'heure de l'affrontement approche...

Qualité : DVDRIP
Format : DivX
Langue : Français 