TÍTULO ORIGINAL 	The Remains of the Day
AÑO 	
1993 	
DURACIÓN 	
134 min. 	  Trailers/Vídeos
PAÍS 	
[Reino Unido] 	  Sección visual
DIRECTOR 	James Ivory
GUIÓN 	Ruth Prawer Jhabvala (Novela: Kazuo Ishiguro)
MÚSICA 	Richard Robbins
FOTOGRAFÍA 	Tony Pierce-Roberts
REPARTO 	Anthony Hopkins, Emma Thompson, Christopher Reeve, James Fox, Hugh Grant, Peter Vaughan, Caroline Hunt, Paula Jacobs, Ben Chaplin, Lena Headey
PRODUCTORA 	Columbia Pictures / Merchant Ivory Production
PREMIOS 	1993: 8 nominaciones al Oscar, incluyendo mejor actor (Hopkins), actriz (Thompson)
1993: 5 nominaciones al Globo de Oro, incluyendo director, actor drama, guión
1993: 6 nominaciones BAFTA, incluyendo fotografía, actor, actriz, guión adaptado
1993: Nominada al Goya: Mejor película europea
1993: 2 premios David de Donatello: actor extranjero (Hopkins), actriz extranjera (Thompson)
1993: National Board of Review: Mejor actor (Anthony Hopkins)
GÉNERO 	Drama | Drama social
SINOPSIS 	En 1958, Stevens, un perfecto mayordomo, viaja por Inglaterra. Ahora trabaja para el nuevo propietario americano de Darlington Hall, mansión que vivió su etapa de mayor esplendor veinte años antes, cuando su propietario era un aristócrata británico que se codeaba con los políticos más influyentes en una época crucial para el futuro de Europa. Esta circunstancia permitió a Stevens ser testigo de conversaciones sobre los hechos políticos más importantes del momento. Al mismo tiempo, su rutinaria vida personal sufría un inesperado cambio con la llegada de una nueva ama de llaves, la señorita Kenton. (FILMAFFINITY)

CRÍTICAS 	----------------------------------------
Magistral melodrama de James Ivory, engrandecido por unas interpretaciones y puesta en escena soberbias. Casi perfecta, para su desgracia tuvo el infortunio de estrenarse el mismo año que "La lista de Schindler", por lo que sus numerosas y merecidísimas nominaciones en multitud de premios la impidieron consagrarse como una de las películas más notorias en el cine de final de siglo. En cualquier caso, poco importa viendo la actuación de un sublime Anthony Hopkins -al que acabábamos de ver un año antes como el siniestro Hannibal Lecter en "El silencio de los corderos"-, que alcanza inigualables cotas de sensibilidad y emoción contenida. Si alguien te quiere quitar un libro, puedes negarte apretándolo contra tu pecho, pero si esa persona es una mujer a la que amas que pretende invadir tu intimidad -y eres uno de los mejores actores del mundo-, conseguirás la escena de amor silencioso más mágica y sutil de los noventa. (Pablo Kurt: FILMAFFINITY)
----------------------------------------
"Espléndida interpretación de Anthony Hopkins (...) exquisita dirección (...) Lujoso y emotivo drama costumbrista" (Fernando Morales: Diario El País) 