Unaccompanied Minors (2006), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Komedie / Drama
90 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0488658/ 
http://www.moviemeter.nl/film/38897

geregisseerd door Paul Feig
met Dyllan Christopher, Tyler James Williams en Dominique Saldana

Wanneer er op de dag na kerstmis een hevige sneeuwstorm losbarst, zit een groep kinderen vast op 
een vliegveld in Chicago. Ze vervelen zich en besluiten daarom hun eigen pret te creeëren. Met alle 
gevolgen van dien.

A group of unaccompanied minors bond while snowed in at the midwestern Hoover International 
Airport during the holiday season and ultimately create a makeshift holiday themselves.

Source: Retail
Size: 902 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate:1405  Kbit/s
Width & Heights:  608 x 256
Frames/s:23.976  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels: 6
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Komedie / Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



