Connor och hans far flyttar till Bubble Town där han möter gänget i Robotdepån; Abby, Mong, Chip och Hela. För att få bli en i gänget så måste han lyckas med att reparera en robot inom 24 timmar. Connor väljer Cubix, roboten som inte går att reparera. När Hela tar med sig en trasig WeldNFix till Robotdepån försöker Doktor K att stjäla den för att komma åt ämnet Solex som finns i roboten. Cubix vaknar precis i tid för att hinna rädda Connor och tillsammans slåss de mot Kolossal och Doktor K. 


Skapad av aka för dreamseed.nu