Takers (2010)


Matt Dillon, Idris Elba, Jay Hernandez, Michael Ealy och Tip "T.I." Harris spelar huvudrollerna i denna nervkittlande actionthriller där höga insatser står på spel ... En ökänd grupp professionella brottslingar har kommit undan med en serie briljant planerade bankrån. Nu ger de sig på en sista stöt - deras livs chans, med 25 miljoner dollar i potten. Det enda hindret är en polis som är fast besluten att göra vad som krävs för att lösa fallet och stoppa dem. Vi ser även Chris Brown och Hayden Christensen i denna adrenalinstinna och överraskande thriller.





           

           Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!             