
Águila Roja, La Película [DVDrip]

Categoria: Películas  »  DVDrip
Genero: Españolas

Idioma: 

Águila Roja, La Película

Dirección: José Ramón Ayerra
País: España
Año: (2011)
Género: Aventuras
Guión: Pilar Nadal, Juan Manuel Córdoba & Guillermo Cisneros
Producción: Daniel Écija
Música: Daniel Sánchez de la Hera
Fotografía: Adolfo Hernández
Montaje: Arturo Barahona
Vestuario: Laura Herrera
Estreno en España: 20-04-2011

Reparto: David Janer, Javier Gutiérrez, Francis Lorenzo, Inma Cuesta, Myriam Gallego, Pepa Aniorte, José Ángel Egido, Roberto Álamo, Santiago Molero, Xavier Elorriaga, Mariano Peña, Antonio Molero, Stany Coppet, Martina Klein

Sinopsis

En la villa se va a celebrar una cumbre del más alto nivel, a la que asistirán las potencias más importantes del momento: Francia, Inglaterra, Portugal y el mismísimo Papa. Aunque estos países han forzado el encuentro con la excusa de buscar la paz entre españoles y lusos, los motivos reales son asaltar el Reino de España. Para asegurar el éxito del complot, en el que la Marquesa de Santillana será una pieza clave, contratan a un sanguinario cosaco para acabar con Águila Roja. Nuestro héroe consigue vencer al rufián pero en la pelea su hijo Alonso resulta herido y eso provoca que Águila Roja decida abandonar la lucha por la justicia. De esta forma, tanto la villa como el Rey y todo el reino quedan a merced de los traidores… 
 