Una guía que brinda la oportunidad de acceder el ámbito de la horticultura: labores preparatorias (compra y almacenamiento de semillas, rotación de cultivos, cava, abono, preparación del semillero, siembra), hortalizas de cosecha propia, problemas, especies poco habituales, hortalizas enanas, dónde cultivar (huerto tradicional, invernaderos, recipientes, arriates, márgenes), cuidados(trasplante, nutrición, riego, protección, recolección, almacenamiento), hierbas y hortalizas de compra. El Dr. D.G. Hessayon, prestigioso naturalista inglés de gran actualidad, es suficientemente conocido como para que solo su nombre sea ya una garantía. 