Calidad de video: DVD RIP
Peso: 2050 mb
Idioma del audio: Latino AC3 5.1

Produccion de Luc Besson para esta pelicula inspirada en hechos reales y basado en la novela El Inmortal de Franz-Olivier Giesbert sobre la historia del gangster maselles Jacques Imbert y su conflicto con otro llamado Tany Zampa. En uno de sus ultimisimos trabajos para el cine, Jean Renos es Charly Matteï, un antiguo miembro de la mafia marsellesa retirado que lleva 3 anos viviendo una placida vida dedicado a su mujer y a sus hijos. Una manana, unos hombres le atacan y es dado por muerto despues de recibir 22 balas. Pero sobrevivira milagrosamente y buscara a Tony Zacchia, el unico hombre capaz de atreverse a matarlo. Tony ha cometido solo un error, fallar en su intento.

Nos vemos por TorrentSpain