Författare:  Patricia Cornwell
Översättare: Erik Andersson 
Originaltitel: Cause of death
Språk Svenska Utgivning 27 juli 1999 Tryckår 1999

Tio meter under den nedisade ytan i flodens gyttjiga vatten hänger en livlös dykare. När doktor Kay Scarpetta anländer till platsen på nyårsafton har det gått flera timmar sedan luften slutade pumpas ner genom dykarslangen. 
Tillsammans med sina följeslagare, Pete Marino vid Richmondpolisen, FBI-profileraren Benton Wesley och datasnillet Lucy, nystar Scarpetta upp en sällsynt fasansfull mord-härva.
Ett nytt fall för den kvinnliga rättsläkaren Kay Scarpetta. "Dunkla vatten" befäster deckardrottningen Patricia Cornwells ställning som en av vår tids främsta kriminalförfattare.
