1970 kom Cornelis första diktsamling, En handfull gräs, som togs emot väl av recensenterna. Samma år gjorde han en turné i folkparkerna tillsammans med popgruppen Made in Sweden, där Georg Wadenius, Bosse Häggström och Tommy Borgudd ingick. 

Tillsammans med Made in Sweden och Björn J:son Lindh spelades under hösten Poem, ballader och lite blues in. Skivan spelades in 20, 23, 27, 30 oktober och mellan 3 och 5 november. Albumet producerades av Anders Burman och gavs ut som dubbel-LP av Metronome.

Cornelis gjorde en krogshow på Hamburger Börs i Stockholm tillsammans med Ernst-Hugo Järegård och Östen Warnerbring – Lyckohjulet eller Var ska jag hänga min hatt i natt. Den resulterade även i en LP. Samma år gifte sig Cornelis med Bim Warne.

 1. Rosenblad, Rosenblad
 2. Generalens visa
 3. Apollinaire
 4. Fåglar
 5. Jag
 6. Hajar'u de då Jack?
 7. Morbror Frans
 8. Huvudlösen för aftonen
 9. Etta
10. Märk hur vår skugga
11. Blues för Inga-Maj
12. Ett brev
13. Cool Water - På den Gyldene Freden
14. Ett gammalt bergtroll
15. Sonja och Siw
16. Predikan
17. Elisabeth
18. Hemställan
19. En visa till Gagga
20. Ågren
21. Hopplös blues
22. Skulle iagh söria såå wore iagh tokott
23. Transkription till D'Artagnan
24. Anna själv tredje
25. En viss sorts samba
