Gooische Vrouwen (2011) PAL Retail DVD9 Eng NL Subs EE-Rel.NL
.
Daar is die dan alles erop en eraan: Veel Plezier met deze DVD9
.
[IMG]http://img851.imageshack.us/img851/8277/72068.jpg[/IMG]
.
Nederland
Komedie
105 minuten

geregisseerd door Will Koopman
met Linda de Mol, Tjitske Reidinga en Susan Visser

In het Gooi verlopen de levens van de vier vriendinnen alles behalve soepel. CherylÆs man, Martin, wordt weer behoorlijk afgeleid door ander vrouwelijk schoon. Claires dochter en dus ook haar kleinzoon vertrekken naar Burkina Faso voor drie jaar. Roelien is van slag omdat ze een bejaarde heeft geslagen en tot overmaat van ramp besluit Vlinder bij haar vader te gaan wonen, omdat ze haar moeder een slet vindt. De dames zijn hard toe aan een vakantie om weer een beetje tot zichzelf te komen. Ze pakken hun koffers en vertrekken naar Frankrijk. Eenmaal daar realiseren ze zich hoe belangrijk vriendschap eigenlijk is.

Momenteel te zien in 12 bioscopen 
. 
http://www.moviemeter.nl/film/72068
.
PLOT
. 
http://www.imdb.com/title/tt1700423/
.
INFO
.
Source: This is the scource
Video: PAL
Audio: DD5.1 Dutch
Audio commentaar: DD2.0 Dutch (Will Koopman & Tjitske Reidinga)
Subs: English, Dutch
FHI Subs: English, Dutch
Menu: Yes
.
Enjoy EE-Rel.NL
