El marido de una paciente que tuvo House, entro en el hospital y le disparó dos veces, perforando el estómago y la yugular. El episodio completo se desarrolla como una alucinación de House durante el tiempo en que es atendido por los médicos del hospital, en el que atiende a un paciente al que se le hinchó la lengua. En la alucinación, mantiene charlas con quien le disparó y Cuddy le curó el dolor de la pierna induciéndolo en un coma y dándole ketamina, para reiniciarle el cerebro.

Diagnóstico: (House) Alucinaciones por quedarse inconsciente tras los disparos.

