En Amerikans trupp ledd av CIA-agenten Sam Marshall för av oklar anledning bort en grupp allierade Turkiska soldater från högkvarteret.

I jakt på terrorister skjuts samtidigt till synes oskyldiga muslimer ihjäl under ett närliggande bröllop, vilket leder till ett personligt krig mellan extremister, den turkiska specialagenten Polat och Sam Marshall.

Vad som startade som en intressekonflikt kommer alltmer att handla om en uppgörelse som i krigets skugga involverar raseri och hämnd...

Filmen är baserad på en verklig händelse.


Medverkande: Billy Zane, Necati Sasmaz Ghassan Massoud





 
http://www.imdb.com/title/tt0493264/