Blood Out (2011), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Actie
85 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1477675/ 
http://www.moviemeter.nl/film/68924

geregisseerd door Jason Hewitt
met Val Kilmer, Luke Goss en AnnaLynne McCord

Michael (Goss) is zogezegd een goede agent. Hij gaat undercover in de gewelddadige 
onderwereld om gerechtigheid te zoeken voor zijn jongere broer David, die vermoord 
werd door zijn eigen bende. David probeerde te ontsnappen uit de wereld van de misdaad, 
zodat hij kon trouwen met de knappe Anya (McCord). Hij werd vermoord om de mantra 
van de gang te handhaven, 'blood out'. Op zijn zoektocht ontdekt Michael een organisatie 
van mensenhandel geleid door de internationale bendeleider Arturo (Kilmer). Uiteindelijk 
wordt hij gedwongen zich te storten in een strijd tussen goed en kwaad.

When big city detectives refuse to further investigate his kid brother's gang related murder, 
small town Sheriff Michael Spencer drops the badge and goes undercover to find his 
brother's killer and avenge his death.

Source: Blood Out 2011 PAL DVDR - IMAGiNE
Size: 895 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:  448 kbps 
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: Heksje: ontzettend bedankt meid
Controle: Suurtje & Tokke

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Actie

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



