 http://img848.imageshack.us/img848/7317/27587.jpg

Réalisateur(s) : Matthias Temmermans
Acteur(s) : Free Souffriau, Louis Talpe, Anton Cogen
Genre : Aventure
Durée : 1h 20min

C'est dans le désert Zahambra qu’un cristal noir fut jeté sur terre il y a des milliers d’années. Qui entre en possession de ce météorite est capable de fabriquer une "méchante copie" de n’importe qui ou quoi! Une pierre très dangereuse donc, mais jusqu’alors personne ne savait où était caché le cristal noir... Mieke, Toby et les autres se jettent dans une poursuite effrénée pour le trouver avant les bandits. Nos amis réussiront-ils à détruire cette dangereuse pierre? Mais, que va-t-il se passer lorsque Mega Mindy se trouve face à une copie diabolique d’elle-même?

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun

Total du post: 700 Mo