Fabler från Bällingebro är ett musikalbum från 2006 av Stefan Sundström. Skivan är utgiven av National och producerad av Stefan Sundström. All text och musik av Stefan Sundström, utom Haren och En näve näring (text och musik: Charlie Engstrand), Vikmanshyttetrall (text: Stefan Sundström, musik: Martin Hederos och Stefan Sundström) och Häst utan tyglar (text och musik: Stefan Sundström, efter en dikt av Cornelis Vreeswijk).

Stefan Sundström - Fabler från Bällingebro 2006
(Vaxholm National)

 1. Gässen På Fälten
 2. Haren
 3. Den Bängliga Vägen Till Bällingebro
 4. En Näve Näring
 5. Dyrt Att Vara Fattiglapp
 6. Vikmanshyttetrall
 7. Sabina Går Iväg Längs Malecon
 8. Häst På Ekerö
 9. Häst Utan Tyglar
10. Trägårn
11. 1900


    Medverkande:
    Stefan Sundström - sång, akustisk gitarr
    Robert Dahlqvist - elgitarr, akustisk gitarr
    Mattias Hellberg - elgitarr, akustisk gitarr, munspel
    Ola Nyström - elgitarr, akustisk gitarr
    Johan Johansson - elgitarr, akustisk gitarr, slagverk, trummor, backing vocals
    Pelle Ossler - elgitarr, akustisk gitarr
    Martin Hederos - piano, orgel, mellotron
    Christian Gabel - piano, trummor (Dyrt att vara fattiglapp)
    Bo Nordenfeldt - kontrabas
    Stefan Björk - elbas, refrängkör
    Christer Romin - trummor, slagverk
    Nina Ramsby - duettsång, tvärflöjt
    Ewert Ljusberg - baskör
    Mikael Herrström - falsettkör
    Karin Renberg - backing vocals, refrängkör
    Nisse Hvidfeldt - refrängkör
    Johan Ullman - refrängkör
    Nicke Ekwall - refrängkör
    Vanja Renberg - refrängkör
    Miranda Renberg -refrängkör
    Kör för alla under ledning av Caroline af Ugglas - mastodontkör
