Parrish

Año/País: 1961 / [Estados Unidos]
Director: Delmer Daves
Reparto: Troy Donahue, Claudette Colbert, Karl Malden, Dean Jagger, Connie Stevens, Diane McBain, Sharon Hugueny, Dub Taylor

Los últimos días sin la Liga antitabaco.
La película narra el encargo que recibe Parrish McLean de educar a una malcriada heredera de un importante productor de tabaco para hacer de ella una refinada señorita
 película que rememora las novelas de mil páginas acerca de famosas mansiones con sus campos inmesos y sus líos familiares, aunque en este caso el episodio no ocupa generaciones enteras, sino la llegada de Parrish a la casa de Karl Malden, un viudo que se ha casado con su madre.

Karl Malden es el dueño de la plantación de tabaco. Podemos suponer que fuma por tanto grandes puros, pero lo que no se puede suponer es que mete grandes puros también.

Yo me pongo del lado de Karl porque es un actor impecable que me entusiasma, sea su papel el que sea, y porque Parrish es un personaje íntegro que no necesita a nadie. Manías de uno.

El filme, protagonizado por Troy Donahue (‘El Padrino II’, ‘Cry Baby’) y Claudette Colbert (‘Sucedió una vez’, ‘Corazones indomables’), narra la vida de Parrish McLean, un honrado y atractivo joven que vive con su madre. Un día recibe una oferta de trabajo poco común: deberá educar a la heredera de un importante productor de tabaco y convertirla en una refinada señorita. Parrish se trasladará a vivir cerca de ella, y no tardará en ser el centro de atención de todas las adolescentes del lugar.

La cinta cuenta también con la interpretación de Karl Malden (‘Patton’, ‘El hombre de Alcatraz’), Dean Jagger (‘Historia de una monja’, ‘La túnica sagrada’) y Connie Stevens (‘Susan Slade’, ‘La banda de los Grissom’), entre otros.