Det okända

Programmet gick 2011-02-28.

Del 8 av 11.

I ett radhus i Kungsör bor familjen Tibblin bestående av Roger, Ann-Charlotte och deras fyra barn. Familjen har märkt av en närvaro i huset som ger sig tillkänna genom mumlanden, dofter och skuggor. Roger och Ann-Charlotte är inte lättskrämda, men 10-åriga dottern Paulina är rädd och vill att de ska flytta. Mediet Vendela Cederholm försöker hjälpa familjen och ta reda på vad det är som skrämmer Paulina. 

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
     
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4