BWO är en svensk synthpopgrupp som grundades under andra halvan av 2003 av musikern och författaren Alexander Bard. BWO är en förkortning av det längre, ursprungliga gruppnamnet Bodies Without Organs. Sedan tidigt 2006 brukar dock termen BWO användas. Utöver synthpop har bandets musik även inslag av electro, pop och dance.

- - -

BWO bildades under andra halvan av 2003 av Alexander Bard tillsammans med Marina Schiptjenko, Bards kollega från tiden i Vacuum, och sångaren Martin Rolinski, som upptäcktes i programmet Popstars. Debutframträdandet skedde i april 2004 på elektromusikfestivalen SAMA i Göteborg. Namnet Bodies Without Organs kommer från filosofen Gilles Deleuze, som Bard är influerad av.

Bandet har släppt sjutton singlar och hade under 2005 toppat hitlistorna i bland annat Ukraina och Ryssland, med bland annat debutsingeln Living In A Fantasy. Den 9 mars 2005 släpptes deras första album i Sverige, men den hade redan i december 2004 släppts i Ryssland. Prototype blev en stor succe i Sverige, den sålde platina (ca 77 000 skivor) och innehöll stora hitar som Open Door, Sunshine in the Rain och Conquering America.

Bandet deltog i Melodifestivalen 2005 där de hamnade på en femteplats i den andra deltävlingen i Linköping med bidraget Gone. I mars 2006 tävlade de i Melodifestivalen igen, den gången med Temple of Love. Den här gången gick de till finalen, där de slutade tvåa, 32 poäng efter ettan Carola Häggkvist. Före tävlingen hade gruppen kortat ner namnet till BWO, för att undvika språkliga problem i länder där engelska inte är ett stort språk. 
- - -

Den 19 april 2006 släpptes albumet Halcyon Days. Första singeln Temple of Love blev en stor hit tack vare medverkan med låten i Melodifestivalen 2006 och fick höga placeringar på Sveriges mest populära musiklistor. På en vecka sålde albumet guld och hamnade på förstaplatsen för den topplista som visar vilka album som säljer bäst i Sverige.

I september 2006 släpptes den nya singeln Will My Arms Be Strong Enough, som likt den förra singeln We Could Be Heroes är en ballad. I slutet av 2006 kom så den sista singeln från Halcyon Days, Chariots Of Fire. Den 27 december 2006 släpptes deras remixalbum Halcyon Nights, som innehöll remixer av bland annat Chariots Of Fire och flera äldre låtar.

Den 19 september 2007 släpptes deras tredje album Fabricator. Första singeln blev Save My Pride (en Alcazar-cover), som hade släppts den 16 maj 2007, men hade radiopremiär redan 4 maj samma år. Dessutom var de under sommaren på turne i Polen och Storbritannien. Gruppen släppte två singlar från Fabricator samtidigt, Rhythm Drives Me Crazy och Let It Rain. Den förstanämnda låten var den officiella VM-låten för det svenska damfotbollslandslaget när de spelade i Kina hösten 2007. På singeln Let It Rain fanns även låten Marrakech med som bonusspår. På hösten åkte BWO på turne och släppte sin fjärde singel The Destiny of Love i oktober. Den femte singeln från albumet, Give me the night släpptes i december.

BWO ställde upp med låten Lay Your Love on Me i Melodifestivalen 2008. De gick vidare till finalen i Globen i deltävling 3 i Linköping den 23 februari. I finalen slutade bidraget på tredje plats. De åkte på en sommarturne och släppte ett Greatest Hits-album som den 9 april 2008, som heter Pandemonium. The Bells of Freedom, släpptes i augsti, och blev 2008 års Europride-låt.

Den 21 februari 2009 deltog BWO i svenska Melodifestivalen 2009. Bidraget hette You're Not Alone. De gick vidare till Andra chansen i Norrköping, men där de åkte ut mot Lili & Susie. Den 1 april 2009 släpptes det sista albumet Big Science. Under sena 2009 samt under 2010 gör gruppen ett uppehåll då Alexander Bard tänker satsa musiken på sin nystartade grupp Gravitonas, Marina Schiptjenko kommer släppa låtar med sin förra grupp Page och Martin Rolinski kommer satsa på solokarriären. Det är dock inte sagt om gruppen har splittrats på grund av uppehållet. 

- - -

BWO spelar en melodisk elektronisk popmusik. Musiken skapades till första albumet, Prototype, mestadels på elektroniska vägar, med vissa livestråkar, som man la studioinspelad sång på. Till det andra albumet, Halcyon Days, lade man till stråkkvartett i vissa av låtarna. På Fabricator har bandet dock gått tillbaka till Prototypes mer elektroniska stil.

Medlemmar:
Martin Rolinski - sångare, medtextförfattare
Marina Schiptjenko - sångerska, medtextförfattare, synthesizers, keyboards, laptops
Alexander Bard - laptops, synthesizers, management, medkompositör, medtextförfattare, kör

Inofficiella medlemmar:
Anders Hansson - producent, medkompositör, medtextförfattare, keyboards/programmering, spanska gitarrer
Fredrik Boklund - musikvideoregissör
Marina Kereklidou - stylist
Sally O’Sullivan - stylist

Knuten till bandet var också den före detta Army of Lovers-stjärnan Jean-Pierre Barda, hans medverkan som medtextförfattare och hans framträdanden i musikvideorna upphörde dock i samma veva som gruppens andra album släpptes. (wikipedia)

- - -

BWO - Halcyon days 2006
(Solna Capitol)

 1. Chariots of fire
 2. Temple of love
 3. Will my arms be strong enough
 4. We could be heroes
 5. Juggernaut
 6. Hanging on the phone
 7. Angel of night
 8. I keep walking on
 9. Marrakech
10. Obsession
11. Crystal odyssey
12. Haunted
13. Voodoo magic
14. Sixteen tons of hardware
15. Sunshine in the rain
16. Open door
