McKinley High School y su Glee Club fueron los mejores durante años, años despues se convirtio en el club de gente marginada y de desadaptados. Pero en McKinley, las cosas en el Glee Club estan por cambiar. Del creador de “Nip/Tuck,” Ryan Murphy llega GLEE, una serie musical de comedia con gran humor y un sorprendente soundtrack con grandes hits del pasado y el presente.
• La serie sigue a un profesor muy optimista que trata de resusitar el espiritu del club y las ganas por ganar y sacar lo mejor de sus miembros. WILL SCHUESTER (Matthew Morrison) decide tomar la gran tarea de sacar el Glee Club a flote.
• Entre los miembros del club están KURT (Chris Colfer), un soprano nerd con toques dramáticos; MERCEDES (Amber Riley), una dinámica Diva en progreso que no quiere cantar de corista; ARTIE (Kevin McHale), un guitarrista nerd quien pasa mas tiempo tratando de escapar de los matones que persiguiendo a las chicas; y TINA (Jenna Ushkowitz), una chica rara quien trata de superar su tartamudeo en el escenario.