-------------------
WWW.SEMLIMITES.ORG
-------------------

Um homem acorda em meio aos destroços de um carro no fundo de um penhasco. Ele está ferido, com as pernas presas e não se lembra de como chegou ali. Sua única companhia é o rádio do carro, de onde ele ouve a notícia de um assalto violento. Assim que ouve a notícia, encontra um cadáver no banco de trás e sua carteira o identifica como um dos assaltantes. Agora, ele deve confiar em seus instintos mais primitivos e usar tudo o que puder encontrar para sobreviver. Em meio a obstáculos quase intransponíveis, esse homem deve descobrir sua identidade e enfrentar as consequências do que aconteceu.



Elenco
Adrien Brody ... Man

Caroline Dhavernas ... Woman

Ryan Robbins ... George Weaver

Adrian Holmes ... Man in the Woods

Jacob Blair ... Park Ranger

Mark McConchie ... Bank security officer
	
Ficha Técnica
Titulo Original:Wrecked
Título Traduzido: Armadilha do Destino
Gênero: Suspense
Duração: 89 Min.
Diretor: Michael Greenspan
Ano de Lançamento: 2011

IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1316622
 
Dados do ArquivO
Quantidade de Mídias: 1 CD
Tamanho: 700 MB
Idioma do Audio: Português br /Inglês
Legendas: No arquivo

Dados Técnicos
Qualidade do Vídeo: DVD-Rip
Vídeo Codec: XviD
Áudio Codec: MP3
Resolução: 656 x 272
Formato de Tela: Widescreen (16x9)
 
http://imgbr.org/images/53371504381346780174.png 
http://imgbr.org/images/04707983336397175002.png