¡Tres éxitos aclamados por la crítica por fin reunidos en un solo disco! Disfruta de tres de los mejores juegos Xbox LIVE Arcade, que sin duda se encuentran también entre los mejores de todo el catálogo de Xbox 360. Desafía a la fuerza de la gravedad con acrobacias imposibles en Trials HD, descubre el misterioso mundo de LIMBO y conviértete en una fuerza imparable en Splosion Man.

Contenido del pack:
Limbo: Ante el incierto destino de su hermana, un chico se embarca en un viaje durante el cual explorará el enigmático y hermoso mundo de LIMBO. Este título se ha alzado con muchos de los galardones más prestigiosos de la industria, por su revolucionario apartado artístico y su innovadora fórmula jugable.
Trials HD: Trials HD es un juego de motocross con una jugabilidad accesible y tremendamente adictiva, increíbles gráficos HD y uno de los motores físicos más avanzados de esta generación. Ajústate el casco y pon a prueba tus habilidades mientras compites a lo largo de 50 alucinantes circuitos, realizas acrobacias extremas y creas tus propios niveles y desafíos.
Splosion Man: En esta explosiva aventura de acción, tendrás que ayudar a Splosion Man, una forma de vida creada enteramente de explosiones, a superar en solitario 50 niveles, cada cual más alocado y divertido que el anterior. Y por si fuera poco ¡tienes otros 50 niveles más para disfrutar en modo multijugador! Su jugabilidad, accesible y adictiva, te mantendrá pegado al mando durante horas. 