Nu går det hett till igen! Och Eddie Murphy är lika cool som alltid i denna sjudande uppföljare till dundersuccén "Snuten i Hollywood 1". Axel Foley (Murphy) är tillbaka - där han inte hör hemma! Den här gången ger han sig ut på ett uppdrag i södra Kaliforniens snobbiga vildmarker i allra största hemlighet. Han tar hjälp av sin arsenal av skjutvapen och rappkäftade skämt för att komma åt ett gäng internationella vapensmugglare. Även Judge Reinhold och John Ashton är tillbaka som Murphys brottsbekämpande polare. Regissören till "Top Gun", Tony Scott, håller det blixtsnabba och hysteriska tempot uppe. 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!