Stephen King -Mobiel (E-Book)

Clayton onze hoofdpers. heeft net een contract ondertekend in Boston 
waarmee hij en zijn strip over de duisterereiziger beroemd gaan worden.

Als hij staat aan te schuiven aan de ijscowagen, gaan er overal in stad 
gsm's af op precies het zelfde tijdstip.. Hetgene wat ze later de puls 
noemen is begonnen: alle mensen die hun gsm opnemen worden compleet 
gek.. De 2 meisjes voor Clay begonnen elkaar aan te vallen.

Toen de meisjes zich naar hem keerden liep Clay een mannetje met een 
snor (later Tom genoemd) bijna omver. Samen gingen ze op weg naar Clay 
zijn hotel; bij het hotel ontmoetten de 2 de tiener Alice. Toen de 3 tot
de conclusie kwamen dat de puls werd veroorzaakt door de mobieltjes.. 
Clay wist dat Johnny Gee een mobieltje had.. Nu hopen dat hij hem nog 
niet had aangezet. Na een paar dagen in het hotel te zijn besluiten de 3
om door te reizen naar het huis van Tom. Ze wisten ondertussen al dat 
de foners, want zo noemden ze de gekken, ondertussen al de foners 
trokken alleen overdag verder. Dus waren de gewone mensen verplicht om 
's nachts te reizen. Na een paar dagen bij Tom de foners te hebben 
bestudeerd wisten ze dat ze in grote zwermen liepen: overdag bij het 
eerste licht vertrokken ze en voor de nacht waren ze allemaal terug.


Stephen King woont in Maine met zijn vrouw, de schrijfster Tabitha King. Hij bezit geen mobiele telefoon 


Bol.com: 
http://www.bol.com/nl/p/nederlandse-boeken/mobiel/1001004002724739/index.html


Voor de nieuwste films en muziek ga je naar:
 
http://www.movierecensies.nl


Hashcode:
3A2B37E643352E0729D82F548B9F2D99E42198C7


Veel leesplezier!

By Linday