Joey Arnello es un mafioso. Mientras comía con su hermano, se desvaneció y entró en coma. Al ingresar Joe en el hospital, se descubre que su hígado fallaba y se podía curar fácilmente. El hermano de Joe empieza a hacer chantaje a House para que cure a su hermano. Tras la decisión de Vogler de dar de alta al paciente, vuelve a entrar en coma en pocas horas. Su situación va agravándose; House y su equipo médico intentarán curar a Joe con extraños métodos. Vogler pone a prueba a House y le dice que tiene que despedir a alguien de su equipo médico.
Diagnóstico: Deficiencia de ornitina transcarbamilasa: Joey padece alergia a las proteínas tomadas en gran medida, siempre entraba en coma después de ingerir filetes.