Capitulo 9: Terror vikingo
Argumento:
Terry Schappert nos desvela por qué a los vikingos se les conoce como los ángeles del infierno de la Edad Media. Además, analiza las armas y tácticas que utilizaron estos navegantes en sus saqueos por Europa. Sin embargo, los vikingos terminan encontrándose con sus grandes adversarios durante la batalla de Maldon: los sajones.

Capitulo 10: Asedio Zulu
Argumento:
Suráfrica, 1879. Guerreros zulúes aplastan a un ejército británico invasor en la batalla de Isandlwana. Supuso la peor derrota de Inglaterra a manos de una fuerza colonial. Recorre el mundo al lado de un guerrero de la era moderna, el sargento Terry Schappert, y sumérgete en la cultura de los guerreros más famosos de todos los tiempos para conocer sus armas, sus tácticas y, finalmente, su alma.

