Dawn Of The Dragonslayer (2011) Retail (xvid) NL Subs. DMT

Verenigde Staten
Actie : Fantasy
 
http://www.imdb.com/title/tt1734582/

Source.............: RetailDvD
Audio..............: Engels
Subtitles..........: Nederlands (ingebakken)
AVI....1 CD........: Zelda 

geregisseerd door Anne K. Black
met Nicola Posener, Philip Brodie en Ian Cullen

Will en zijn vader leven een eenvoudig en pastoraal bestaan in de bergen. Ze trekken zich niks aan van de affaires binnen de naburige laaglanden. 
Als Wills vader onverwacht wordt gedood door een draak besluit hij van de bergen af te dalen om daar hulp te vragen van een mysterieus familielid 
genaamd Sterling, die ooit een rijke landeigenaar en ridder was. Zijn komst valt echter niet in goede aarde en Will wordt aan het werk gezet 
op een boerderij. Hij raakt bevriend met Sterlings eigenzinnige dochter Kate, en de twee besluiten samen te werken om de geheimen 
van hun familie boven water te halen. Will wil zich ondertussen klaar maken voor het gevecht en de afrekening met de draak die zijn vader doodde.


Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER