Titulo Original: Campanilla Y El Gran Rescate
Calidad de video: HD Rip
Peso: 1940 mb
Idioma del audio: Español 

Durante su estancia de verano en Tierra Firme, Campanilla es descubierta accidentalmente mientras investiga la pequeña casa de hadas que una niña había hecho con sus propias manos. Mientras el resto de las hadas -con la insolente Vidia a la cabeza- organiza un gran operativo de rescate en medio de una feroz tormenta, Campanilla forja una amistad muy especial con la pequeña y solitaria niña. Decidida a reparar la relación entre la pequeña y su padre ausente, Campanilla rechaza el rescate de las hadas para ayudar a su nueva amiga humana, poniendo en riesgo su propia seguridad y el futuro de todas las hadas.

Nos Vemos por TorrentSpain