Lost Season 1 (DVD 2):

Categorie: Beeld
Formaat: DVD9
Bron: Retail
Standaard: PAL
Audio: English, German, French
Ondertiteling: English, French, German, Dutch, Norwegian, Danish, Swedish, Finnish.
Menu: yes
Extra's: Yes
Cover: Yes


Nederlands:

Door een vliegtuigcrash stranden de overlevenden van vlucht 815 van luchtvaartmaatschappij Oceanic op een 
schijnbaar verlaten tropisch eiland. De passagiers worden gedwongen samen te werken om te overleven op het 
mysterieuze eiland waar een monster in de jungle schijnt te leven, een metalen luik iets onbekend afsluit 
in de ondergrond en waar de zogenaamde "anderen" (de "Others") schijnen te leven. Iedere aflevering vertelt 
meer over de achtergrond van één van de mensen op het eiland aan de hand van flashbacks en toont waarom de 
verschillende personages zich op een bepaalde manier gedragen en hoe relaties zich ontwikkelen op het eiland, 
met deze mysterieuze verschijnselen op de achtergrond.



Productie: J.J. Abrams · Jeffrey Lieber · Damon Lindelof · Carlton Cuse 
Hoofdpersonages: Sayid Jarrah · Claire Littleton · Jack Shephard · Hugo "Hurley" Reyes
		 James "Sawyer" Ford · Kwon Jin-soo · Paik Sun-hwa · Kate Austen · John Locke
		 Juliet Burke · Benjamin Linus · Danielle Rouseau · Desmond Hume · Charlotte Lewis
		 Daniel Faraday · Miles Straume · Boone Carlyle · Shannon Rutherford · Mr. Eko · Libby
		 Ana Lucía Cortez · Charlie Pace · Walt Lloyd · Michael Dawson 
Nevenpersonages: Tom · Cindy Chandler · Danny Pickett · Rose · Bernard · Alex · Ethan Rom
		 Nikki Fernandez · Paulo 
Hoofdrollen: 	 Naveen Andrews · Nestor Carbonell · Henry Ian Cusick · Emilie de Ravin · Michael Emerson
		 Matthew Fox · Jorge Garcia · Josh Holloway · Malcolm David Kelley · Daniel Dae Kim
		 Yunjin Kim · Evangeline Lilly · Elizabeth Mitchell · Dominic Monaghan · Terry O'Quinn
		 Harold Perrineau · Jeremy Davies · Rebecca Mader · Ken Leung 


Disk 2 (Seizoen 1)

1-05 (5) "White Rabbit" Jack Kevin Hooks Christian Taylor  20 oktober 2004 
Boone komt in levensgevaar als hij een vrouw probeert te redden uit de zee. Jack heeft last van hallucinaties door een tekort aan slaap; hij blijft maar denken aan hoe hij op het eiland terecht is gekomen. Claires gezondheid gaat achteruit door een tekort aan vocht.  

1-06 (6) "House of the Rising Sun" Sun Michael Zinberg Javier Grillo-Marxuach  27 oktober 2004 
Walt en de anderen zijn geschrokken als Michael wordt aangevallen. Sun en Jin weten niet precies wat er aan de hand is, omdat ze geen Engels spreken. Jack en Kate ruziën over waar de mensen moeten gaan 'wonen', aan de kust of in het oerwoud. Locke ontdekt het geheim van Charlie.  

1-07 (7) "The Moth" Charlie Jack Bender Jennifer Johnson & Paul Dini  3 november 2004 
Charlie probeert met veel moeite van zijn drugsverslaving af te komen. Locke helpt hem hierbij, maar het is niet duidelijk om welke reden hij Charlie helpt. Ondertussen proberen de andere overlevenden Jack te bevrijden uit een ingestorte grot. Sayid, Kate en Boone worden gesaboteerd wanneer zij het signaal van de Franse vrouw proberen te traceren.  

1-08 (8) "Confidence Man" Sawyer Tucker Gates Damon Lindelof  10 november 2004 
Shannon blijkt al jaren aan astma te lijden. Tot nu toe heeft ze dit onder controle weten te houden, maar nu is haar inhalator verdwenen. Boone verdenkt Sawyer, maar hij weigert de inhalator af te geven. Uiteindelijk gaan Jack en Sayid over tot het martelen van Sawyer. Wanneer ook dit niet blijkt te helpen, wordt Kate ingeschakeld. Sawyer blijkt de inhalers niet te hebben, en uit pure woede verwond Sayid Sawyer aan de slagader in zijn arm. Jack weet Sawyer te redden, waarna Sawyer verbonden op zijn bed ligt. Kate vertelt hem dat ze zijn geheim kent. Sawyer blijkt geen Sawyer te heten, maar dit is de naam van een man die zijn familie heeft vernietigd. 
