Belgian-Dutch So You Think You Can Dance S04E04 XviD


Het einde van de zomer nadert, maar dat levert ook weer een voordeel op in de vorm van de start van nieuwe tv-programma's. En 'So you can think you can dance' op RTL5 om acht uur vanavond is d'r één van. Word leuk. Want aan deze talentenjacht, waar gezocht wordt naar de beste danser, doen jongens en meisje mee die écht kunnen dansen.
Overigens bleek dat ook al uit het eerste seizoen. Winnaar Ivan kon alles dansen ( helaas hield z'n hart het niet meer zo bij) en runner-up Timor was zo goed dat 'ie één van de dansers werd van Michael Jackson tijdens zijn geplande concertreeks. Alleen een beetje jammer dat MJ net het loodje legde voordat het grote dansfestijn kon losbarsten.

Veel Kijk Plezier..

Volg Ons Ook Op Twitter ProGemist.


DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als U het Programma binnen heef ;-) blijf seeden. 
Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.