HOTNEWS Vals geld
[IMG]http://i1101.photobucket.com/albums/g432/bellaatje/Film/1002004000125460.jpg[/IMG]

Afleveringen DVD 1
1 Het attractiepark
2 Lorraine’s voicemail
3 De rechercheur op de sportschool
4 “Laat Lorraine met rust”
5 Het modellenburo
6 De afspraak met Lorraine
7 De portemonnee van Arno
8 Vierhonderd valse euro’s
9 Maja’s foto’s
10 Daniel helpt Arno

Cas - Fehd El Ouali
Kevin - Tobias Nierop
Daniel - Robin Zijlstra
Suzan - Yoka Verbeek
Michelle - Charlie Chan Dagelet
Sylvia - Angela Groothuizen
Maja - Elise Schaap

Na een uitje in een attractiepark komt de redactie in aanraking met vals geld. Het meisje dat ze op die dag tegenkomen, Lorraine, lijkt er iets mee te maken te hebben. Toch houdt de rechercheur, die de zaak onderzoekt de redactie ook nauwlettend in de gaten. Het speurwerk van de nieuwsgierige webredacteurs naar de valsemunters leidt naar uiteenlopende bedrijven. Suzan, Maja en Daniel besluiten te infiltreren zodat ze hopelijk iemand kunnen ontmaskeren. Wie zijn toch de échte valsemunters?

Speelduur: ± 220 minuten
Taal: Nederlands 
Beeldformaat: 16:9 
Regio code: 2 PAL 
Audio: Dolby Digital 2.0

Black-Sam