Mona Carita (oik. Carita Virkkunen, o.s. Hautanen, s. 16. huhtikuuta 1962 Helsinki)[1] on suomalainen entinen iskelmälaulaja. Mona Carita lauloi uransa aluksi tyttöduossa nimeltä Cissy, minkä jälkeen hän tuli vuonna 1979 tunnetuksi laulusta ”Rasputin”. Kesällä 1979 Mona Carita teki uransa ainoat live-esiintymiset Tapani Kansan kesäkiertueen vierailevana solistina. Mona Caritan muita tunnettuja levytyksiä ovat Anna, kulta anna, Soita mulle, Mikä fiilis ja Ilkka Salon kanssa levytetty duetto Se ikuista on. Mona Carita vetäytyi julkisuudesta 1980-luvun puolivälissä ja muutti perheineen Kaliforniaan.

-Wikipedia-

Moniin aikalaisiinsa verrattuna tää mimmi vetää aika hyvin.

Vinkeitä biisejä, suosittelen kuulla.