Dia Psalma är ett svenskt punkband med rötter i Strängnäs bildat 1993. Gruppen hade sin storhetstid i mitten av 1990-talet. Bandet bildades av tidigare medlemmar i punkbandet Strebers, som startade 1985 och under en tid även hade namnet Sixguns. Tro rätt tro fel, Luft, Den som spar och Hon får, är några kända Dia Psalma-låtar. Musiken har influenser från liknande punkband som till exempel Charta 77. Alla i bandet har skrivit text och musik.

- - -

Dia Psalma bildades strax efter att Johnny Rydh, trummis och huvudsaklig textskrivare i Strebers, omkommit i en bilolycka. Efter Rydhs död 1992 spelade Ulke (gitarr, sång) och Ztikkan (bas) in ett sista album som Strebers vilket fick namnet Till En Vän med Solbjörn (en trummaskin) som trummis. Samma år genomförde bandet en turne men med Stipen som ny trummis, eftersom enligt bandet Solbjörn fick jazz-jobb i Staterna. Efter turnen bestämde de sig för att skapa bandet Dia Psalma. Pontus Andersson var först bandets ljudtekniker men i början av sommaren 1994 blev han medlem som gitarrist, bakgrundssångare och delvis textförfattare. Dia Psalma hann släppa tre album och sju singlar innan bandet upplöstes 1997.

- - -

Den 17 januari 2006 tillkännagav Dia Psalma att de skulle återförenas, och bandet spelade under året bland annat på Peace & Love-festivalen i Borlänge, Arvikafestivalen, Siesta!, Hultsfredsfestivalen, Augustibuller, Arenan (Fryshuset), och Grusrocken i Virsbo. Det femte albumet, Djupa skogen, gavs ut den 10 oktober 2007. En första singel, Som man är, gavs ut 7 juni. Bandet turnerade i Sverige under oktober-december 2007. Albumet Djupa Skogen fick dålig kritik, bland annat på grund av dess avsaknad av svensk folkmusik, men vann ändå Swedish Metal Awards pris för bästa punk/hardcoreskiva 2007.

Den 29 december 2008 släppte Dia Psalma en låt för gratis nedladdning på internet. Låten heter Kalle Iskall, handlar om de hemlösas situation och texten är skriven av Mikael Galloni som själv är hemlös. Den var också ett smakprov på deras kommande skiva Re Voltere som släpptes den 25 februari 2009.

Den första singeln från Re Voltere blev Kulisser, och bandet spelade också in en video till den tillsammans med regissören Patric Ullaeus, som tidigare gjort videor med bland annat In Flames, Dimmu Borgir, Arch Enemy och Enslaved. Aven Re Voltere belönades av Swedish Metal Awards för bästa punk/hardcore.

Som några av bandmedlemmarnas sidoprojekt kan nämnas Puffror & Pickadoller (Ulke), Trash Amigos (tidigare Tres Amigos) (Stipen), Snakestorm (Pontus) och Transport League/M.A.N. (Ztikkan).

Den 16 mars 2011 meddelade Dia Psalma via sin officiella Facebook-sida att de kommer lägga ner för all framtid i slutet av 2011. (wikipedia)

- - -

Dia Psalma - Djupa skogen 2007
(Köping Kaos & skrål)

 1. Norrsken 
 2. Lösningen 
 3. Blod 
 4. Spelet helvetet 
 5. Här & nu 
 6. Barn av eran tid  
 7. Som man är  
 8. Saknaden 
 9. Precis 
10. Mitt fönster 
11. Oga för öga 
12. Historien
