Den vackra och godhjärtade prinsessan Snövit älskas av alla i sitt kungarike - utom av sin elaka styvmor, den fåfänga Drottningen. När den magiska spegeln en dag utser Snövit till den vackraste I landet blir drottningen rasande och Snövit tvingas fly in i skogen. Där träffar hon de sju dvärgarna -Toker, Butter, Blyger, Trötter, Kloker, Glader och Prosit som tar hand om henne. Men när Drottningen får reda på att Snövit fortfarande lever smider hon en ondskefull plan för att en gång för alla bli av med henne...

Snövit och de sju dvärgarna är Disneys första tecknade långfilm och ett mästerverk som belönades med en heders-Oscar® 1939. Denna sagornas saga innehåller allt - spänning, dramatik, glädje och kärlek - och är ett måste i varje klassikersamling.