Cougar Town, Seizoen1,Afl 5, NL Subs.DMT
 
http://www.imdb.com/title/tt1441109/


Jules is een succesvolle makelaar in een kleine stad in Florida, die onlangs is gescheiden van Bobby. 
Samen hebben ze de inmiddels 17-jarige zoon Travis gekregen. Jules heeft het gevoel dat ze niet alles uit het leven heeft 
gehaald wat erin zat. Dus wil ze de schade inhalen wat daten betreft. Daarbij stort ze zich als een poema op
mannen die veel jonger zijn dan zijzelf. Jules’ omgeving reageert verdeeld op haar avonturen als nieuwbakken single.



Categorie : Beeld
Formaat : avi
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken)
Genre : Comedy
TV Shows/Series

vertaling: bierdopje.com

seizoen 1 aflevering 05: "You Wreck Me"

Jules hoopt dat haar ex-man, Bobby, en Grayson snel vrienden worden tijdens een golf les die ze heeft georganiseerd om Bobby's zelfvertrouwen  
te versterken. Ondertussen verrast Laurie zichzelf als ze een nieuwe klant aanneemt om haar waarde bewijzen aan Jules.

Cougar Town, Seizoen1,Afl 5, NL Subs.DMT

Deze serie wordt u aangeboden door:

Dutch Movie Theater