Partaj är ett TV-program på Kanal 5 med Christine Meltzer, Johan Petersson, Amelie Nörgaard, Alexander Stocks och Omid Khansari där de gör humor om aktuella händelser i form av sketcher, TV-parodier och kändisimitationer som har premiär 11 september 2011 på Kanal 5.

I premiärprogrammet är det skådespelerskan Alexandra Rapaport som med verkar tillsammans med ensemblen i sketcher, parodier och imitationer.









Seeda efter er, Tack!






Hitta mina andra torrenter på:
     
http://thepiratebay.org/user/3lBartoo	