Verenigde Staten
Drama / Thriller

133 minuten


geregisseerd door Rob Reiner
met Tom Cruise, Jack Nicholson en Demi Moore

De onervaren militaire advocaat Daniel Kaffee (Cruise) is gespecialiseerd in het sluiten van dealtjes. Hij wordt gevraagd om 2 militairen te verdedigen die ogenschijnlijk schuldig zijn aan moord. Na wat meer speurwerk komt Kaffee erachter dat de 2 jongens in opdracht van kolonel Nathan Jessep (Nicholson) handelden. Helaas heeft Kaffee daar geen bewijzen voor, dus hij staat voor de nagenoeg onmogelijke taak om de onschuld van de mariniers te bewijzen.
