 http://www.imdb.com/title/tt1259574/

7,3



Compelling, complex, gripping and genuinely disturbing, The Red Riding Trilogy is a breathtaking, neo-noir epic based on horrific, factual events and adapted for the screen by Tony Grisoni (Fear And Loathing In Las Vegas, Tideland) from David Peace's series of groundbreaking novels. 

The Red Riding Trilogy follows controversial stories revolving around the manhunt for the brutal Yorkshire Ripper. After a failed attempt to crack Fleet Street, a cynical journalist returns to his homeland of Yorkshire and finds himself assigned to report on the case of a local girl who has gone missing. But after her bizarrely mutilated body is discovered, he is thrown into a sleaze infested, nightmarish world of corruption. As the killer's identity remains a mystery, savage events spiral out of control, spanning generations and leading to a shocking climax.



Region 2
Aspect Ratio: 16:9 Anamorphic Wide Screen
Sound: Dolby Digital
Production Year: 2009
Main Language: English
Subtitles: Nordic -Danish 
Genre: Drama
Certificate: 18 Suitable for 18 years and over.
Directed by: Anand Tucker, Julian Jarrold and James Marsh

Julian Jarrod Interview

Actors

Andrew Garfield, Sean Bean, David Morrissey, Anthony Flanagan, Warren Clarke, Jennifer Hennessy, Mary Jo Randle, 
Rachel Jane Allen, Rita May, Graham Walker, John Henshaw 

Red Riding 1974 [2009 PAL DVD][En Subs[Sv.No.Fi]

Beskrivning på Svenska

Första delen i en trilogi baserad på David Peace's kriminalromaner. En mörk historia om mord, korruption och besatthet.

Yorkshire Ripper härjar i 1970-talets England, när en flicka försvinner spårlöst. Sökandet efter henne kommer att påverka flera karaktärers liv, i en berättelse präglad av korruption, drama och våld i ett ogästvänligt Yorkshire.... 

Text: Finska, Norska, Svenska, 
Ljud: Engelska (DTS 5.1) 
    Engelska (DTS 5.1)
Bild:Widescreen 1.85:1  (anamorfisk) 
Speltid:101 min
EAN-kod:7350019710654
Svensk titel:Red Riding 1974
Originaltitel:Red Riding: 1974
Genre:Thriller
Produktionsland:England 
Premiärår:2009
Regi:Julian Jarrold .Manus:Tony Grisoni
