Verenigde Staten
Horror / Thriller
97 minuten (unrated versie)


geregisseerd door Tod Williams
met Brian Boland, Sprague Grayden en Molly Ephraim


De familie van Katie installeert na een serie gebeurtenissen, waarvan ze denken dat het inbraken zijn,beveiligingscamera's in hun huis. Het blijkt dat een paranormale aanwezigheid en Katie zelf verantwoordelijk zijn voor de schade. Overtuigd dat er iets bovennatuurlijks aan de hand moet zijn met een geest, moet de familie Katies kwellingen doorstaan terwijl de geest op haar kleine neefje Hunter aast.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.