I ett framtida fasciststyrt Storbritannien möter vi den unga Evey, som räddas från polisernas trakasserier av en maskerad hjälte som kallar sig \"V\". Han är karismatisk och en mycket skicklig och listig kämpe som försöker starta en revolution mot den tyranniska regeringen. När Evey upptäcker sanningen om V:s mystiska bakgrund, finner hon också sanningen om sig själv och allierar sig med honom i kampen om frihet och rättvisa i ett samhälle styrt av grymhet och korruption.


Medverkande: Natalie Portman, Stephen Fry, John Hurt m.fl.






 
http://www.imdb.com/title/tt0434409/ 