

Ooggetuigen Dvd 6 van 39 Dinosauriers


Nederlands:

Ooggetuigen neemt de kijker mee op een adembenemende natuurhistorische reis. 
De reeks verweeft op een luchtige, maar wetenschappelijk verantwoorde manier, geschiedenis en feiten met anecdotes, mythen en legenden. 
Met zijn dynamische en verrassende beelden is ooggetuigen en verrijking voor alle leeftijden



Deze DVD gaat in op de volgende onderwerpen:
Hoe komt het dat paleontologen bijna om de 7 weken een nieuwe dinosaurier ontdekken? 
Waarom is hun plotse verdwijning zo fascinerend? Dinosauriers zet de feiten over deze levensgrote monsters op een rij.
In de voetsporen van een paleontoloog beleeft de kijker het verloop van een ontdekking van begin tot einde, de opwinding bij het uitgraven, het in elkaar passen en de uiteindelijke reconstructie van een echte dinosaurier. 


Frans:

Eyewitness emporte le spectateur dans un voyage d'histoire naturelle à couper le souffle.
La série tisse dans un endroit aéré, mais de manière scientifique, l'histoire et les faits avec des anecdotes, des mythes et légendes.
Avec ses images dynamique et surprenant, c'est des témoins oculaires et d'enrichissement pour tous les âges



Ce DVD se concentre sur les thèmes suivants:
Pourquoi paléontologues près de 7 semaines pour découvrir un nouveau dinosaure?
Pourquoi leur disparition soudaine de si fascinant? Dinosaur irlandaise mettre les faits sur ces échantillons grandeur nature dans une rangée.
Sur les traces d'un paléontologue au spectateur des expériences au cours d'une découverte du début à la fin, l'excitation à l'excavation, l'adapter et que la reconstruction ultime d'un véritable dinosaure.

Spotinformatie 

Categorie       : Beeld 
Formaat         : DVD5 
Bron            : Retail
Menu            : Ja
Audio           : Nederlands & Frans
Extra's         : Nee
Ondertitels     : Geen
Cover           : Ja
Genre           : Documentaire



Catégorie	: Image
Format		: DVD5
Source		: Commerce de détail
Menu		: Oui
Audio		: le néerlandais et français
Extras		: Non
Sous-titres	: Aucun
Couverture	: Oui
Genre		: Documentaire

 
http://www.ooggetuigen.tv/

 
http://ooggetuigen.tv/nl/dvd/AFZONDERLIJKE+DVD'S