Gör dig redo för årets vildaste äventyr i Vilda Västern!

Den girige och efterlyste skurken Alameda Slim vill ha all mark han kan komma över, inklusive farmen Paradiset, som är på väg att säljas på auktion. Här bor de tre bestämda kossorna Maggie, Fru Coloway och Grace, den tjurige geten Jeb samt alla deras vänner. Ett gäng som aldrig tänker ge upp sin älskade farm! Tillsammans med sheriffens karatesparkande häst Buck ger de sig ut för att fånga Slim och hans gäng, ta belöningen och köpa tillbaka Paradiset! Från att ha levt ett lugnt liv på farmen, är de nu indragna i ett helvilt äventyr med fartfyllda jakter och galna upptåg.

Samla familjen kring lägerelden och häng med i Disneys nya långfilm "Kogänget"!