Necesitas una agenda? Prueba entonces con EssentialPIM, una completísima utilidad que funciona como gestor de información personal y con la que podrás organizar tu vida laboral y personal, anotar todo aquello que consideres importante y mantener perfectamente organizados los datos de tus contactos. El programa cuenta con una atractiva interfaz en la que puedes visualizar toda tu información de forma muy clara, y acceder a sus funciones a través de intuitivos menús.
En su modulo de Horarios, podrás apuntar todas aquellas tareas, citas y eventos importantes de los que no puedes olvidarte. Cada tarea puede tener diferente prioridad, programarse para su repetición cada cierto periodo de tiempo y un aspecto totalmente personalizado. El módulo de Notas te permite guardar anotaciones breves sobre lo que quieras, organizandolas en una lista jerarquizada, y con soporte para formato de texto, inserción de tablas, imágenes, etc.
Finalmente, el módulo de Contactos es capaz de extraer datos directamente desde Microsoft Outlook y Outlook Express, permite poner campos personalizados e incluye un buscador integrado. Toda la información que incluyas en EssentialPIM se puede 
proteger mediante clave, y también exportarse a otros formatos como HTML, RTF, TXT, etc.
-Idioma: Inglés

