Deadball (2011) NTSC RetailRip DD5.1 Eng NL Subs
.
[IMG]http://img220.imageshack.us/img220/8262/78544.jpg[/IMG]
.
Japan
Komedie / Horror
99 minuten

geregisseerd door Y¹dai Yamaguchi
met Tak Sakaguchi, Mari Hoshino en Miho Ninagawa

Jubeh Yakyu is de meest gevreesde en de gevaarlijkste jeugddelinquent uit Japan. Hij doodde per ongeluk zijn vader met een enorm krachtige baseballworp en besloot daarna te stoppen met baseball. Jubeh, die nu een crimineel van slechts zeventien jaar is, wordt naar een tuchtschool gestuurd. Het schoolhoofd is Ishihara, de kleindochter van een Nazi uit de Tweede Wereldoorlog. Zij runt het instituut met ijzeren hand en de enthousiaste hulp van haar sadistische assistente Ilsa. Nadat Jubeh er arriveert verneemt hij van gouverneur Mifune dat zijn jongere broer Musashi er ook gezeten heeft, nadat hij een reeks moorden pleegde. Musashi is echter een mysterieuze dood gestorven. Jubeh krijgt de kans mee te spelen in het baseballteam van de school en weet dat de dood van zijn broer op de ÚÚn of andere manier iets te maken heeft met het team.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/78544
.
PLOT
. 
http://www.imdb.com/title/tt1954374/
.
INFO
.
Source: Deadball-2011-NTSC-DVD5
Format: DVD5 Main movie TMPGEnc@2Passes
Overall Bitrate: Video 6696 Audio 448 total 7144kbps
Video: NTSC
Audio: Japanese DD5.1
Subs: English, Dutch
NL Vertaling: Metaljohnny
.
Enjoy
