Kayla está viendo la actuación de sus hijas en una escuela de primaria cuando siente un fuerte dolor y se dobla gritando. El origen del nuevo caso al que se enfrenta el equipo de House ha pasado hace meses, pero una demanda interpuesta por un familiar hace que los acontecimientos se revivan una y otra vez, según las distintas versiones que los protagonistas van exponiendo a Stacy cuando los prepara para su defensa. Lo que lleva al final a la puesta de Foreman como supervisor durante un mes.

Diagnóstico: Kayla sufrió una úlcera que perforó el estómago y provoco que el contenido de este se derramase por el interior del cuerpo y lo infectase. Después, el hígado que fue trasplantado de su hermano, le provocó cáncer.

