Carl Erik Gudmund Sojdelius, mest känd som Eric Gadd, född 31 juli 1965 i Uppsala, är en svensk sångare och låtskrivare.
Gadd växte upp på Gotland och debuterade i eget namn 1987 med albumet Hello och singeln Ett ensamt hjärta. Känd i vidare kretsar blev han två år senare med albumet Hurra du lever - Pang du är död, ett starkt Prince-influerat men ändå personligt knippe sånger med hårt sväng och stark teatral auktoritet. Han har sedan dess varit en av de starkaste profilerna på den svenska soulmusikscenen. 1991 släppte han den engelskspråkiga skivan Do You Believe in Gadd?, och han höll sig därefter till att skriva låtar på engelska, ända fram till 2008 då han återgick till svenska texter på albumet Stockholm står kvar men jag ligger.
Eric Gadd belönades med Grammisar 1991, 1993 och 1997 i kategorin Årets artist.
Eric Gadd är gift med Cornelia Sojdelius.

Även om det inte är något nytt under den gotländska soul-solen så är Rise up! ett fint styrkebesked från en kär gammal vän. Han slösar inte mycket tid. Korta verser och så pang på refrängen. Eric Gadd har den här gången jobbat i par. Partnern, Martin Terefe, svenskfödd producent med skivmeriter i internationell framgångsklass - Jason Mraz, James Morrison och Martha Wainwright - har lockat till snabbt, livebaserat och intuitivt skapande. Bort med onödigt finlir. Direkt in i låtens kärna. Gadd har blivit sporrad och skriver själv på sin blogg att han aldrig haft roligare under en skivinspelning.

 1. I can't wait
 2. Walking on water
 3. Rise up
 4. No way
 5. It matters
 6. Farewell Michelle
 7. Another level
 8. Fire me up
 9. Nothing else but love
10. Why did you kill me
11. Get you alone
12. You don't even know
