El argumento comienza justo donde termino el primer videojuego. Alicie sale del manicomio y quiere superar el trauma que supuso para ella la perdida de sus padres con ayuda de un psiquiatra. Para ello se traslada a las lúgubres calles de Londres, pero el destino la hará volver a los tétricos paisajes del País de las Maravillas para que pueda cumplir su destino.

McGee´s, el director creativo del proyecto ya ha anunciado que en este juego quieren reinventar los personajes dotándoles de personalidades psicópatas, sin pretender satisfacer a los seguidores de la historia original de Carroll.

En definitiva, un juego no apto para todos los estómagos.

El propio American McGee, líder de los estudios Spicy Horse, ha asegurado que Alice: Madness Returns incluirá en su interior un código para descargar totalmente gratis el primer título de la saga, American McGee's Alice, lanzado originalmente en el año 2000. A pesar de que dicho título se lanzó originalmente en PC, parece ser que se adaptará también a Xbox 360 y PlayStation 3. 