Bernhard Hennen - De gevallen koning, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Bernhard Hennen
Pagina\'s: 480
Uitgever: Luitingh
jaar van uitgifte: 2011
genre: Fantasie


Beschrijving

Met de boeken over de Drakenelfen begint Bernhard Hennen, na De Elfen en Elfenridders, aan zijn derde grote cyclus over de verborgen geschiedenis van zijn elfenvolk. Hennen stapt maar liefst duizend jaar terug in de tijd...

... naar de verboden wereld Nangog. Want daar ligt het geheim verborgen dat de vinder alleenheerschappij geeft over Alfenmark. Als de devanthars proberen dit geheim te ontraadselen, ontbrandt de strijd om het magische rijk.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
