Beskrivning:
Året är 2445. Professor Yilo och hans klass är på en studieresa till den gamla planeten Jorden. Under sin vistelse på planeten hittar de två nedfrusna kroppar: en ung vacker tjej från Jorden, och - gissa vem - just det, Jason Vorhees. Ungdomarna tar med sig de nedfrusna kropparna ombord på moderskeppet, vilket de inte borde ha gjort. För Jason är stygg även i framtiden... Han har blivit dränkt, knivhuggen, slagen med yxa, hamrad på, bränd, skjuten och nedfryst. Nu är han tillbaka... med en ny look, ny machete, men samma mordiska attityd. Denna gång terroriserar han på ett rymdskepp på 2400-talet... 

Skådespelare:
Melyssa Ade, Kane Hodder, Lexa Doig, Chuck Campbell, Lisa Ryder, Peter Mensah, Derwin Jordan

Rippad och Uppladdad av mig Gurrolito för enbart www.dreamseed.nu Seeda och tacka :P