Embora não se afaste tanto assim da tradição construída ao longo dos anos por NfS, Need for Speed The Run certamente traz alguns elementos inéditos para a mistura efervescente de foras da lei, alta velocidade e carros inalcançáveis para a maioria dos bolsos.

Em Need for Speed The Run você tomará parte de uma corrida ilícita entre São Francisco e Nova Iorque — 840 milhas vão separá-lo do seu destino final — enquanto uma força incansável utiliza uma miríade de forças letais para contê-lo.

Entre as maiores novidades do título estão as perseguições a pé. Nesses momento a câmera muda de posição, seguindo o protagonista que agora conta apenas com as duas pernas para escapar de seus perseguidores. Entretanto, não se engane: a maior parte dessa ação será considerada indiretamente, limitando-se, na verdade, a uma série de ações de contexto — o clássico “aperte o botão no tempo certo ou pague para ver o que acontece”.

Ademais, The Run utiliza novamente a rede própria de NfS, Autolog, inaugurada em Hot Pursuit para permitir novamente que você compare a sua performance com a dos seus amigos. O sistema é completamente incorporado ao título, permitindo que comparações sejam feitas a qualquer momento da corrida.

Minimum requirements:

Operating System: Windows Vista SP2 32-bit
DirectX: DirectX 10
CPU: 2.4 GHz Intel Core 2 Duo or equal AMD
Memory: 3 GB
Hard disk space: 18 GB
Graphics (AMD): 512 MB video memory ATI Radeon 4870 or better
Graphics card (NVIDIA): 512 MB video memory NVIDIA GeForce 9800 GT or better
Sound Card: DirectX compatible
Input devices: Keyboard, Gamepad or Wheel
DVD drive
Online: 512 KBPS Internet connection or better



Recommended requirements:

Operating System: Windows 7 SP1 64-bit
DirectX: DirectX 11
CPU: 3.0 GHz Intel Core 2 Quad or equal AMD
Memory: 4 GB
Hard disk space: 18 GB
Graphics (AMD): 1024 MB memory ATI Radeon 6950
Graphics card (NVIDIA): 1024 MB memory NVIDIA GeForce GTX560
Sound Card: DirectX compatible
Input devices: Keyboard, Gamepad or Wheel
DVD drive
Online: 512 KBPS Internet connection or better 