Sailor Moon Serie Completa - Tutti i Torrent [DVDmux ITA JAP] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=246449

Sailor Moon (Bishōjo senshi Sērā Mūn, letteralmente "la bella ragazza guerriera Sailor Moon"), è una popolare serie animata giapponese di genere mahō shōjo creata da Naoko Takeuchi agli inizio degli anni novanta. La serie anime è composta da 5 serie televisive (per un totale di 200 episodi), 3 film cinematografici e diversi special televisivi.
 
http://img219.imageshack.us/img219/5733/sailormoony.jpg

Dimensione: 370 Mb circa per episodio
Durata: 25 minuti l'uno

.: Episodi da 1 A 127 :.

Video Codec: XviD

.: Episodi da 1 A 127 :.

Video Codec: WMV9