                            Transporter 2


Κατηγορία :	Αστυνομικές, Δράσης
Κυκλοφορία:	2005
Διάρκεια:	87\\\\\\\\\\\\\\\'
Σκηνοθεσία:	Louis Leterrier
Παίζουν:        Jason Statham, Alessandro Gassman, Amber Valletta, Kate Nauta

                     
                              ΠΕΡΙΛΗΨΗ
Ο Φρανκ Μάρτιν είναι ο καλύτερος στις ειδικές αποστολές. Πρώην μέλος των Ειδικών Δυνάμεων, μετατρέπεται σε μισθοφόρο "μεταφορέα" που διακινεί εμπορεύματα, "ανθρώπινα" και μη. Το μόνο που κάνει είναι να μεταφέρει και να μην ρωτά ποτέ τίποτα. Έχει μετακομίσει από τη Γαλλία στο Μαϊάμι, όπου για χάρη ενός φίλου, εκτελεί καθήκοντα οδηγού για την πλούσια οικογένεια των Μπίλινγκς. Έχει αποκτήσει ένα απρόσμενο δέσιμο με τον μικρό Τζακ Μπίλινγκς, που τον πηγαινοφέρνει καθημερινά στο σχολείο. Όταν όμως ο Τζακ απαγάγεται, ο Φρανκ πρέπει να χρησιμοποιήσει τις μαχητικές του ικανότητες για να τον σώσει και να κατατροπώσει το σχέδιο του απαγωγέα, που θέλει να απελευθερώσει έναν ιό που θα σκοτώσει οποιονδήποτε έρθει σε επαφή μαζί του.
