Beginners (Principiantes) (2011)  [DVDRip][DUAL][Eng-Spa]
 
http://www.beginners.es/

English:
--------
Quality: DVDRip
Size: 1.70 GB
Audio 1: AC3 Castilian
Audio 2: English AC3

Title: Beginners 
Country: USA
USA release: 03/06/2011
Released in Spain: 08/07/2011
Released on DVD (rental): 02/11/2011
DVD release (sale): 07/12/2011
Blu-ray release: 07/12/2011
Studio: Focus Features
Director: Mike Mills
Written by: Mike Mills
Starring: Ewan McGregor, Melanie Laurent, Goran Visnjic, Christopher Plummer.
Rating: Not recommended for children under 7 years

Synopsis:
In the case of relationships, we are all beginners. The director and screenwriter Mike Mills directed BEGINNERS (BEGINNERS), a dramatic comedy about how life can be hilarious and transformative, even in the most serious.

BEGINNERS (BEGINNERS) explores the humor, confusion and love through the growing maturity of Oliver Fields (Ewan McGregor, nominated for a Golden Globe), he meets the irreverent and unpredictable Anna (Mélanie Laurent, Inglourious Basterds) few months after the death of his father, Hal Fields (Christopher Plummer was nominated for an Oscar). Because of this relationship, Oliver remembers growing from his father, that after death the wife with whom he lived 45 years, out of the closet to enjoy a full gay life and full of energy with Andy (Goran Visnjic), a much younger man. The sheer honesty of Hal was the father and son feel much closer than before. Now, Oliver strives to love Anna with courage, humor and hope that his father bequeathed him.


Español:
--------
Calidad: DVDRip
Tamaño: 1.70 GB
Audio 1: Castellano AC3
Audio 2: Ingles AC3

Título: Beginners (Principiantes)
Título original: Beginners
País: USA
Estreno en USA: 03/06/2011
Estreno en España: 08/07/2011
Lanzamiento en DVD (alquiler): 02/11/2011
Estreno en DVD (venta): 07/12/2011
Estreno en Blu-ray: 07/12/2011
Productora: Focus Features
Director: Mike Mills
Guión: Mike Mills
Reparto: Ewan McGregor, Melanie Laurent, Goran Visnjic, Christopher Plummer.
Calificación: No recomendada para menores de 7 años

Sinopsis:
Tratándose de relaciones, todos somos principiantes. El realizador y guionista Mike Mills dirige BEGINNERS (PRINCIPIANTES), una comedia dramática acerca de cómo la vida puede ser hilarante y transformadora, incluso en los momentos más serios.

BEGINNERS (PRINCIPIANTES) explora el humor, la confusión y el amor a través de la creciente madurez de Oliver Fields (Ewan McGregor, nominado a un Globo de Oro), que conoce a la irreverente e impredecible Anna (Mélanie Laurent, Malditos bastardos) pocos meses después del fallecimiento de su padre, Hal Fields (Christopher Plummer, nominado a un Oscar). Gracias a esta relación, Oliver se acuerda cada vez más de su padre, que después de morir la esposa con la que vivió 45 años, salió del armario para disfrutar de una vida gay plena y llena de energía con Andy (Goran Visnjic), un hombre mucho más joven. La tremenda honradez de Hal hizo que padre e hijo se sintieran mucho más próximos que antes. Ahora, Oliver se esfuerza en amar a Anna con el valor, el humor y la esperanza que su padre le legó.