Sydkoreas första riktiga katastroffilm är här. ”Haeundae” tar oss till platsen som med sina långa stränder är ett av landets största turistmål. Men kommer det att förbli så? Vi möter bland andra Man-sik, som i hemlighet bär skulden för flickvännens pappas död i tsunamin 2004. Nu måste han och flickvännen fly en ny tsunami - på väg mot Haeundae.


Alternativ titel: Tsunami
Regissör: Yun Je-gyun
Manus: Yun Je-gyun
Skådespelare: Ha Ji-won, Sol Kyung-gu, Kim In-kwon, Song Jae-ho, Eom Jeong-hwa, Park Joong-hoon, Kang Ye-won, Kim Yu-jeong, Lee Min-gi
Speltid: 120 min 
Från: 2009
Genres: Drama, Action, Thriller




Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.