Det är december i Marseille. Taxichauffören Daniel har installerat ännu mer utrustning i sin supertaxi och bankrånare utklädda till tomtar rånar stadens största bank. Under tiden är polischefen som besatt av sin japanska praktikant, efterforskningen går helt på tomgång och polismannen Emilien ser jultomtar överallt. Från gågatan i Marseille till skidspåren i bergen - äventyret fortsätter ... Luc Besson och hela gänget bakom TAXI och TAXI 2 är tillbaka med TAXI 3, filmen som blev detta års största kassasuccé i Frankrike och som publikmässigt har slagit både ettan och tvåan. Farten, humorn och galenskapen är precis som vi minns dem och i rollerna ser vi de välbekanta och galna typerna från TAXI och TAXI 2 - och som grädde på moset toppas det hela med ett gästspel av Sylvester Stallone som taxichauffören Daniels första kund. TAXI 3 trampar gasen i botten. Den här gången är farten mer halsbrytande och allt är vildare och mer vansinnigt än någonsin förr! 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!