"Heima" (Islanniksi "koti" tai "kotimaa") näyttää aivan uuden puolen Sigur Rósista. Se on kiehtova matka läpi Islannin aavekaupunkien, kansallispuistojen ja erämaiden ylänköjen, keskellä ei-yhtään-mitään, huipentuen bändin suurimpaan keikkaan Reykjavikissa. Löyhästi dokumentaarinen Heima kertoo bändin jäsenten mietteitä, sekä tarinan Islannin saaresta, maagisesta paikasta. Heiman on kuvannut Dean DeBlois, bändin pitkäaikainen fani joka on ohjannut mm. Oscar-ehdokkaanakin olleen animaation Lilo & Stitch.

Heima on ihailtavan kauniisti kuvattu ja runollinen matkakertomus hätkähdyttävästä yhtyeestä. Elokuva tavoittaa visuaalisesti Sigur Rósin mannerlaattojen liikkeeltä kuulostavan musiikin. Syvällinen, henkeäsalpaavan kaunis ja miltei hengellinen elokuva...