Lena Charlotte Willemark, född 12 maj 1960 i Evertsberg i Dalarna, är en svensk sångerska, riksspelman och kompositör.
Willemark räknas som en av Sveriges främsta folkmusiksångerskor. Hon är bland annat känd för att ibland sjunga på älvdalska och för att ha bidragit till att ge kulningen en renässans. Hon är också en framstående spelman på fiol och härjedalspipa, och har i allt detta en mycket personlig stil. Hon är bland annat medlem i grupperna Nordan, Enteli, Frifot. Var på 80-talet medlem i nya Gals and Pals.
Hon har också framträtt som sångerska i modern konstmusik och då bland annat samarbetat med tonsättaren Karin Rehnqvist. Dessutom har hon framfört sånger i jazzstil av Nils Lindberg.
Hon är gift sedan 1984 med sångaren Olle Persson

- - -

En av våra stora sångerskor, stadigt förankrad i folkmusiken hemifrån Alvdalen i Dalarna. Dess skatt av egensinniga låtar och visor förvaltar hon både som fiolspelman och, framförallt, som en mycket personlig sångerska med ett uttryck som inte låter sig begränsas av genreetiketter. Lenas Willemarks betydelse som stilbildare och inspirationskälla för den nya generationen svenska folksångerskor går inte att överskatta.

På Alvdalens elektriska, tredje albumet i eget namn, återvänder Lena Willemark till den första musikaliska kärleken, låtarna från Alvdalen. I ett antal olika sättningar, från solo till kvintett, bjuder Lena Willemark tillsammans med musikerna Mikael Augustsson - bandoneon, Leo Svensson - cello, Haci Ahmed Tekbilek - flöjter, Verf Lena Egardt - fiol och Mikael Marin - altfiol på en hisnande och mästerligt genomförd resa. Alvdalens elektriska är ett album med en alldeles egen färg, ett nytt mästerstycke från en av våra, oavsett genre, allra största sångerskor. 

Inspelat i Alvdalen, september & Vindö, november 2005, 
Orionteatern & Weeping Willows' replokal maj 2006

 1. Asenpsalm
 2. Ditt blå
 3. Mikkelkwenn
 4. En ödestrand
 5. Sväs Märtas kulning - Fårflock
 6. Dikk - Dieg Anders
 7. Ande
 8. Mjönarpolskan
 9. Immiln Blaunk - Tommos Anders
10. Hoppets dörr
11. Tommos Kerstins Vallåt - Silder - Vallåtspolska
12. Hemvändaren
13. Fidergerd
14. Dejlig Rosa
