

Roald Dahl-Sjakie en de chocoladefabriek(luisterboek)Nlt-release


Info:

Als Sjakie een Gouden Toegangskaart vindt in een reep chocola, gaat zijn diepste wens 
in vervulling: hij krijgt een rondleiding door de geheimzinnige chocoladefabriek van 
meneer Willie Wonka, de ongelofelijkste, geweldigste mees verbazingwekkende chocolade-
fabrikant ooit. En wie zou niet willen rondwandelen op de plek waar ze opstijglimonade 
met prik, hollekiezen-vullende-caramels, aardbeiensap-waterpistolen of aflikbaar behang 
voor kinderkamers maken? Maar in de fabriek schuilen ook grote gevaren, zoals voor 
Caspar Slok, die door een rivier van hete chocolade 
wordt meegezogen...


Postinfo:

Category : Sound 
  Format : MP3 
  Langauga :Dutch
  Tag9s)  : NLT

Enjoy,

NLT_RELEASE  IS WEER TERUG KOM SNEL NAAR:
 
http://www.nlt-release.nl

By Hopy
