TYSON.-.LEGEND.1995.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF



Filmen där du får följa den sanna historien om tungviktsvärldsmästaren Mike Tyson (Michael Jai White), som föddes och växte upp i det fattiga Brooklyn i New York. Som 13-åring hade han redan hunnit bli arresterad 38 gånger och var en flitig gäst bland områdets ungdomsfängelser. Hans liv saknade mål och mening tills han en dag upptäcktes av den legendariske tränaren Cus D’Amato (George C. Scott). Under D’Amatos beskydd och ledning tog sig Tyson upp till toppen med raketfart och slog boxningsvärlden med häpnad. Han blev snabbt sportens populäraste stjärna och erövrade idrottsvärldens mest åtråvärda och prestigefyllda titel genom att bli världsmästare i tungviktsboxning. Hans uppgång var av legendariska mått - liksom hans fall. Hela Mike Tysons liv är en gripande, omtumlande och uppseendeväckande historia. Han hade en turbulent relation både till sin promotor Don King och till hustrun Robin Givens, som polisanmälde honom så att han över en natt fick byta sin lyxiga herrgård mot en trång fängelsecell. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED