Calidad de video: Blu-Ray Screener
Peso: 2340 mb
Idioma del audio: Espanol

Spring Break, vacaciones de primavera en el Upper East Side de Manhattan, la elite de los estudiantes de Nueva York tiene tiempo libre y dinero que quemar. Twelve es la historia de White Mike (Chace Crawford), camello de los privilegiados. Mientras sufre por la muerte reciente de su madre y lucha con su inhabilidad para expresar su amor por Molly (Emma Roberts), su primo es brutalmente asesinado, su mejor amigo es arrestado por el crimen y todo llega a su violento final en una legendaria fiesta por un 18 cumpleanos. 

Nos vemos por TorrentSpain