Regissör:
Marcel Sarmiento, Gadi Harel


Skådespelare:
Shiloh Fernandez,Noah Segan,Candice Accola,Eric Podnar,Jenny Spain,Andrew DiPalma,Nolan Gerard Funk,Michael Bowen,David Alan Graf,Susan Marie Keller


Handling:
Visst är det roligare att dricka bärs än att gå till skolan där man blir betraktad som en töntig förlorare? Rickie och JT tycker precis så. De struntar i plugget och beger sig till ett nedlagt mentalsjukhus för att härja. I källaren hittar de något makabert som först förgyller deras vänskap, för att sedan krossa den.



Uppladdad av Roobb för www.dreamseed.nu



Seeda efter er! :)