Typ 25 mil ovanför polcirkeln ligger Sveriges, till ytan, största kommun, ändå bor det bara ca. 23.000 människor där. Mycket yta åt var och en. Det är ingenting man själv sitter och tänker på som Kirunabo. Det är så det är bara. Har alltid varit, kommer alltid att vara. Att exakt hela staden ska flyttas är heller ingenting konstigt. Det är den verkligheten man lever med i en gruvstad. Man hittar nytt och så går allt vidare.
Anton Björkenvall. Mannen med det blödande americana-hjärtat. Ett barn av sin stad. En stad där man jobbar ettusenfyrtiofem meter rakt ner i jorden, ensam, varje dag. Alltså. En junikväll, när barnen ska dansa runt midsommarstången, måste man vara beredd på att det kan bli snöfall. Så är det. Och varje vinter väntar polarmörkrets karga månader. Om solen ändå sneglar fram över horrisontlinjen, i fem minuter en tidsdagsförmiddag i januari, så räkna inte med något annat än trettiofem minusgrader utanför dörren.
Det spelar en betydande roll. Staden och musiken. Höger, vänster hand. Eller som han själv säger: Mina låtar hade låtit helt annorlunda om jag inte bott här. Självklart påverkas man av sin omgivning. Vi i Kiruna kanske mer än andra.
Det norrländska Sverige är på många sätt som den amerikanska södern. Motpoler rent klimatmässigt, men folket och arbetarkulturen är den samma. Ytorna är stora och inte så mycket sägs i onödan. Antons musik svävar över Atlanten, reflekteras tillbaka till Kiruna och landar rakt i ditt hjärta.

Anton Björkenvalls album Travel och dess tillhörande singlar Hey Amanda och Love Will Always Get Us Down spelades in av BD Pop med Ollie Olson bakom mixerbordet. Anton belönades med goda vitsord i både Aftonbladet och DN och presenterades i ett inslag i SVT-programmet Sverige. När BD Pop våren 2010 åkte till amerikanska musikmässan South By Southwest i Austin, TX, följde Anton med och gjorde en mängd spelningar under festivalen. (bdpop.se)

- - -

Anton Björkenvall - Travel  2009
(BD Music)

 1. Ain't the one
 2. Come home
 3. Love will always get us down
 4. Ballad of little Anna
 5. On my side of town
 6. Don't you try
 7. When December falls
 8. People change
 9. Me & Gail
10. Hey Amanda
11. Slipping and sliding
12. Travel


Anton Björkenvall, vocals, acoustic guitar
Johan Mäki, electric guitar, slide guitar
Marcus Omberg, drums, percussion
Kalle Nyman, bass, upright bass
David Lindgren, piano, Fender Rhodes, Wurlitzer, Hammond organ
Markus Larsson, acoustic guitar
Patrik Fällman, electric & noise guitar
Thomas Bäcklund, banjo
Rolf Hedberg, accordion, clarinet
Anna-Sara Palo, background vocals
Tony Björkenvall, background vocals
