Välkommen till Abu Ghraib och en av de största katastroferna i den amerikanska militärhistorien. Du har sett bilderna pa kvällsnyheterna - högen av de nakna, förnedrade fångarna och det ökända leendet hos den unga, kvinnliga korpralen som vakar över dem. Nu får du följa med in och se den sanna historien om männen och kvinnorna som gick över den hårfina gränsen mellan förhörsteknik och ren tortyr. Errol Morris prisbelönta dokumentär tar oss med bakom gallren på 2000-talets mest ökända fängelse och porträtterar de handlingar som ledde till att en president tvingades be om ursäkt inför hela världen
