El Cisne Mudito

DURACIÓN: 72 min

GÉNERO: Animación

SINOPSIS

  Cuando el pequeño cisne Louie sale del cascarón, pronto se perciben de que no puede hablar, lo cual es motivo de disgusto para su irascible padre y su dulce madre. El tiempo pasa y Louie se enamora de Serena, pero no tiene forma de decirle lo que siente. Deprimido, Louie vuela lejos y conoce a un niño llamado Sam, que se da cuenta de que tiene un problema y con la ayuda de su profesora, la señora Hammerbotham, le enseñará a leer y escribir.