'Kan du inte svaret? Nähä, trevlig flygtur då! - Oaaaaaaaaah! Så kommer det att låta om och om igen när Mårten Andersson kastar ut svenskar från ett 32 meter högt torn i frågeleken "101 sätt att åka ur en gameshow". I första avsnittet får ni lyssna till tjuten från Ensam mamma-Emma, Jane Timglas, Robinson-Anna, Telia-pappan och Jean-Pierre från "Paradise Hotel" samt "Ung och bortskämd". Ja, eller nästan alla, för en av de åtta tävlande står sist kvar i tornet och vinner 50 000 kronor. Svara fel och du slungas ut i en shoppingvagn från 30 meters höjd ovanför en vattenfylld bassäng. Svara rätt och du får en chans i nästa helvetesapparat. Gissa om svetten pärlar i pannorna när deltagarna ska svara på Mårten Anderssons frågor. I ett avsnitt blir Joakim "Jockiboi" Berg så rädd att han får svårt att hålla tätt. Mycket svårt. Deltagare i avsnitt 1: Anna Lundh (Mora), David Bogardi (Stockholm), Elvis Åström (Åkersberga), Emma Pettersson (Malmö), Mona Karlsson (Stockholm), Jean-Pierre Marques (Göteborg), Jane Timglas (Stockholm) och Telia-pappan Roland Nordqvist (Helsingborg).