Drama från 2010 med Colin Firth, Helena Bonham Carter, Derek Jacobi, 
Michael Gambon, Geoffrey Rush, Timothy Spall, Jennifer Ehle, Anthony 
Andrews, Max Callum, James Currie, Tim Downie, Filippo Delaunay, 
Sean Talo, Dominic Applewhite, Guy Pearce, Mark Barrows m fl.. 

Om Albert, hertigen av York, av familjen kallad 
Bertie, som näst efter sin bror var tronarvinge 
till den brittiska kronan. 
Hertigen lider av svår stamning och dålig hälsa 
och inom kungahuset ifrågasätts hans lämplighet 
som tronarvinge. Hans problem hålls hemligt för 
allmänheten, men blottas då Bertie gör sitt första 
publika framträdande och håller tal inför miljontals 
radiolyssnare. 
När Berties bror Edward avsäger sig tronen blir 
Bertie 1936 motvilligt kung över det brittiska 
samväldet och tar sig namnet kung George VI. 
Under tiden har han träffat talpedagogen 
Lionel Louge, som med sina okonventionella 
metoder försöker råda bot på kungens stamning. 
England står inför ett nytt världskrig, och allt ställs 
på sin spets när Bertie måste göra sitt livs 
framträdande för att ingjuta mod i nationen.