De aspecto clásico y manejo sencillo, Photo Collage nos brinda todas las opciones 
necesarias para realizar nuestros primeros montajes fotográficos usando la técnica del collage, con lo que lograremos bonitos fondos de pantalla, carátulas para CD y DVD, e incluso gráficos para la web. De fábrica, viene con una serie de imágenes definidas por defecto, que podrás usar de fondo para tus primeros ensayos, aunque puedas usar también las tuyas propias. Soporta el uso de máscaras y permite unir múltiples fotos sin esfuerzos y con un resultado muy natural, con un difuminado excelente.Ofrece toda una panoplia de marcos y efectos de rotación para ayudarte a obtener el mejor resultado para tus collages. Además de brindar funciones de edición,también puede servir para visualizar tus fotos, con una interesante funcion mediante la cual podrás bloquear el acceso a una carpeta de fotos.
-Idioma: Inglés
