Ma che colpa abbiamo noi [DVDrip ITA Sub ENG] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=81644

.: Trama :.

Otto persone, di età e storie diverse, vivono a Roma uniti solo dal fatto di frequentare lo stesso gruppo analitico. Si tratta di tre donne e quattro uomini le cui vicende mostrano in maniera divertente, passando da scene corali ad altre più intimistiche, la fragilità ma anche la voglia di cambiare e la capacità di reagire tipiche dei nostri contemporanei.

.: Cover :.

[img]http://www.locandinebest.net/imgk/Ma%20che%20colpa%20abbiamo%20noi.jpg[/img]

.: Crediti :.

Premi:    1 Nastro d'argento 2003: migliori costumi

Titolo originale 	Ma che colpa abbiamo noi
Paese 	Italia
Anno 	2003
Genere 	commedia
Regia 	Carlo Verdone
Soggetto e Sceneggiatura 	Carlo Verdone, Pasquale Plastino, Piero De Bernardi, Fiamma Satta
Fotografia 	Danilo Desideri
Montaggio 	Claudio Di Mauro
Effetti speciali 	Claudio Napoli
Musiche 	Lele Marchitelli
Scenografia 	Maurizio Marchitelli

Cast:    Carlo Verdone: Galeazzo "Gegè" Tinacci
    Margherita Buy: Flavia
    Anita Caprioli: Chiara
    Antonio Catania: Ernesto
    Lucia Sardo: Gabriella
    Stefano Pesce: Marco
    Massimiliano Amato: Luca
    Luciano Gubinelli: Alfredo
    Sergio Graziani: padre di Gegè
    Raquel Sueiro: Daria, fidanzata di Gegè
    Remo Remotti: il maggiordomo
    Fabio Traversa: l'uomo che interrompe il funerale
    Barbara Matera: Danka

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 1.35 GB
Durata: 1:51:15
Video Codec: DivX Pro 6.5.1
Video Bitrate: 1280 kbps
Risoluzione: 640 x 352
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 0.227 bits/pixel

Audio Codec/Bitrate: AC3 448 kb/s 6 chnls
Freq Audio: 48000 Hz 