John tar med sig sina San Francisco-vänner till sin avlidne farbrors avlägsna ranch för en helg fylld av vildsvinsjakt, vapen och testosteron. Väl där får de höra talas om legenden om ett jättevildsvin som lokalbefolkningen kallar för The Ripper och som om inte det vore nog snubblar de även över ett gäng med hippies som odlar marijuana mitt i skogen. Stadsgänget märker snart att de är insyltade i mer än vad de hade räknat med, men vid det här laget är det redan för sent att fly....


Medverkande: Travis Aaron Wade, Tina Huang, Howard Johnson Jr. m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt1022883/