Breaking and Entering (2006), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten
Drama
120 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0443456/ 
http://www.moviemeter.nl/film/34074

geregisseerd door Anthony Minghella
met Jude Law, Juliette Binoche en Robin Wright

Law speelt de succesvolle architect Will Francis. Robin Wright Penn is zijn Zweedse vriendin Liv die 
haar dagen in hun chique appartement slijt met tobben over haar autistische dochter en ondertussen 
steeds meer afstand van hem neemt. Als Will na een serie inbraken in zijn kantoor de jonge dader 
naar huis volgt, raakt hij gefascineerd door de troosteloze wijk waar hij woont en zijn blue collar-
milieu. Bovendien voelt hij zich aangetrokken tot de moeder van het joch, de warmbloedige, 
Bosnische naaister Amira (Juliette Binoche). Will begint zijn kleding bij de nietsvermoedende 
Amira te brengen voor herstelklusjes, om haar regelmatig te kunnen zien.

A Landscape Architect's dealings with a young thief cause him to re-evaluate his life.

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 859 Kbit/s
Width & Heights:  576 x 264
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



