1408 (2007), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Horror / Thriller
104 minuten / 112 minuten (director's cut)
 
http://www.imdb.com/title/tt0450385/ 
http://www.moviemeter.nl/film/41124

geregisseerd door Mikael Håfström
met John Cusack, Samuel L. Jackson en Mary McCormack

Mike Enslin is een niet al te succesvolle schrijver van boeken over bovennatuurlijke fenomenen. Als 
research voor zijn nieuwe boek gaat hij op zoek naar de beruchte kamer 1408 in een New Yorks 
hotel. Vastbesloten te bewijzen dat de verhalen rondom de kamer een mythe zijn, schrijft hij zich 
in als gast, ondanks waarschuwingen van Mr. Olin, de hotel-eigenaar.

A man who specializes in debunking paranormal occurrences checks into the fabled room 1408 
in the Dolphin Hotel. Soon after settling in, he confronts genuine terror.

Source: Retail
Size: 701 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 980  Kbit/s
Width & Heights:  624 x 280
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: Dutch (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Horror / Thriller

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

