Eronnut yksinhuoltaja, 40-vuotias kirjastovirkailija Eva Maria Randers (Anna Godenius) on poliisiasemalla ja kertoo takaumatarinana raiskanneensa miehen.

Hän on lähtenyt ystävättärensä kanssa viettämään iltaa, etsiytynyt ravintolaan, jossa on yksityistilaisuus - mutta tavannut miehen, lähtenyt tämän asuntoon, yrittänyt pakoa (parvekkeelle!), raahattu takaisin ja raiskattu.

Selvittyään jotenkin asiasta Eva alkaa jäljittää tekijää apunaan ravintola, jossa hän selville yksityistilaisuuden isännät - ja sitä kautta löytää myös miehen (Gösta Bredefeldt), joka on tunnustettu keilaaja. Mies ei tunnista peruukkipäistä Evaa.

Eva saa kostonsa miehen omien juhlien alla - sitä hän nyt tunnustaa, eikä nuori poliisi ei usko.

Filmi on Donner-tuttua kylmää kliinisyyttä, mutta pohjana oleva Märta Tikkasen romaani on käsikirjoitettu liian 70-lukulaiseksi osoittelevaisuudeksi, ja muutama juonikohta on turhankin sattumanvarainen (vanha Parabellum on kuin deus ex machina -ratkaisu, vaikka Suomi oli ja taitaa yhäkin olla täynnään sotamuistoja ja laittomia aseita).

Godenius ja Co näyttelevät kyllä hyvin, ja Donnerin eräänlaiseen tavaramerkkiinkin kuulunut dialogitöksähtävyys on poissa, ehkä ruotsi on käynyt paremmin kuin suomi?

JÄNNITYS

Jyrki Laelma 