True Justice Street wars (2011) Pal Retail Ger NL Subs DMT
.
[IMG]http://img855.imageshack.us/img855/8346/truejustice.jpg[/IMG]
.
Deadly Crossing (2011)

Regisseur Keoni Waxman trekt alle registers open met actieheld Steven Seagal als undercoveragent in het explosieve en spannende Deadly Crossing. Op zijn vertrouwde keiharde manier jaagt Steven Seagal met zijn elite undercoverteam achter meedogenloze drugsdealers aan om elke opkomst van criminaliteit in Louisiana in de kiem te smoren. Dat het daarbij onvermijdelijk tot een reeks van straatgevechten, schietpartijen en keiharde martial - arts scÞnes komt, spreekt vanzelf! 
.
PLOT
. 
http://www.imdb.com/title/tt1697033/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: PAL
Audio: Eng
Subs: German, Dutch
Menu: Yes
Extra: No
Enjoy
