I det tvådelade dramat Devils mistress från 2009 är intriger och lust huvudingredienser. I centrum står den manipulativa Angelica Fanshawe (Andrea Riseborough) och hennes liv skildras under det engelska inbördeskriget i mitten av 1600-talet. Angelica upplever lika många motgångar som framgångar under sin framfart i ett sargat land där hon gör allt för att utnyttja krisen till sin egen fördel. När hennes barndomskärlek och första make, Harry Fanshawe, avrättas under omvälvande omständigheter bestämmer sig Angelica för att överge sin trohet mot kungafamiljen. 

Utblottad och misstänkliggjord kämpar Angelica både för sin heder och överlevnad. När hon blir god vän med Oliver Cromwell (Dominic West) och senare gifter sig med hans gode vän Rainsborough (Michael Fassbender), en revolutionär hjälte som hon avgudar, tycks lyckan åter le mot Angelica. 

Men trohet och svek avlöser snabbt varandra och forna vänner blir bittra fiender. Snart står Angelica på nytt inför ett livsavgörande val och hennes förflutna riskerar att jaga henne bort från det tumultartade England. 

---

Devils mistress - Del 1 av 2

I Devils mistress kastas den unga kvinnan Angelica mellan hopp och förtvivlan i inbördeskrigets England på 1600-talet. När landet är i uppror utnyttjar hon situationen och förlägger sina lojaliteter där det bäst passar hennes manipulativa syften. Men hennes val hinner ikapp henne och hon ställs till svars av både rättvisan och kärleken.

---

File
Devils mistress - Del 1 av 2.avi
Storlek
717046 kB (700 MB)
Längd
01:30:29
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.20.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
940 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
