Erik Tommy Nilsson, född 11 mars 1960 i Stockholm, är en svensk rocksångare, låtskrivare och skådespelare. Tidigare gift med Malin Berghagen. Tommy har fyra barn.

- - -

Nilsson var sångare i rockbandet Horizont när han fick ett erbjudande om ett skivkontrakt i Frankrike. Den franske producenten Yves Accary var i Sverige för att träffa sin flickvän och fick kontakt med Nilsson. I Frankrike hade Nilsson stora framgångar med sitt debutalbum, en blandning av discorock och ballader. Efter ett par år när han pendlade mellan Frankrike och New York bestämde han sig för att han hade fått nog.

Nilsson återvände till Sverige 1982 och gick sedermera med i hårdrocksbandet Easy Action där han ersatte Zinny Zan som bandets vokalist. Runt samma period deltog Nilsson också i det svenska projektet Swedish Metal Aid som en av många hårdrockssångare på låten Give A Helpin' Hand, skriven av Joey Tempest (Europe). Easy Action släppte skivan That Makes One (1986) som i jämförelse med debutplattan var en mer AOR-orienterad skiva med Nilssons suveräna röst i centrum. Därefter upplöstes bandet då gitarristen Kee Marcello hoppade av för att ersätta John Norum i Europe.

Nilsson satsade då på en solokarriär och fick ett stort genombrott med låten Allt som jag känner, en duett han sjöng med Tone Norum 1987. Det gav honom Rockbjörnen som Bästa manliga artist samma år. På det följde den svenska Melodifestivalen 1989, där han framförde det segrande bidraget En dag som slutade på fjärde plats i Eurovision Song Contest 1989. Under 1990-talet hade han fortsatta framgångar, bland annat med Dina färger var blå som användes flitigt av Pripps i en reklamfilm.

1994 blev hans Oppna din dörr årets låt på Svensktoppen. 1997 hade han en krogshow på Hamburger Börs tillsammans med Mary Wilson. 2000 skrev han text och musik till Trollkarlen från Oz på Hälsinglands Träteater i Järvsö. I den svenska Melodifestivalen 2007 framförde han powerballaden Jag tror på människan, som gick direkt till final men som där slutade på sista plats.

Nilsson har ofta medverkat i TV, gjort mindre turneer, teater och dubbat tecknad film till svenska (Svampbob fyrkant). Han har en känslosam, djup och fyllig röst och har haft sina största framgångar med ballader där han bäst kommer till sin rätt. Han fick på 80-talet ett erbjudande att bli sångare i amerikanska rockbandet Toto men tackade nej då han inte ville lämna Sverige.

29 september 2007 hade Sound of Music premiär på Göta Lejon i Stockholm, där Nilsson spelar mot bland annat Pernilla Wahlgren. (wikipedia)

- - -

Tommy Nilsson - En samling 1981-2001
(Solna RCA)

 1. När du är här 
 2. Dina färger var blå  
 3. Oppna din dörr 
 4. En dag  
 5. Här är jag 
 6. Too many expectations 
 7. Miss my love 
 8. Allt som jag känner (med Tone Norum)
 9. En kvinnas man 
10. Din skugga på mitt täcke 
11. Looking through the eyes of a child 
12. Maybe we're about to fall in love 
13. No way to no how 
14. Talk of the town (med Easy Action)
15. Bro av tro 
16. Om jag är den du vill ha
