SKILDA VÄRLDAR handlar om de tre familjerna Toivonen,



Bovallius och Strandberg och deras liv. Huvudpersonerna är



Sandra och Daniel, ett tvillingpar som skildes åt redan vid



födseln för 20 år sedan. När dom återser varandra i vuxen



ålder är de ovetande om vem den andra egentligen är. Daniel,



som växt upp under tuffa förhållanden i förorten, och Sandra



, som vuxit upp i en betydligt finare familj, förälskar sig



i varandra. Något som får stora konsekvenser för både deras



familjer och andra personer...



Skilda världar, som sändes 1996-2002 i TV4, är en av Sveriges



mest omtyckta TV-serier någonsin. Serien hade premiär i TV4



den 21 september 1996 och var den första dramaserien som



sändes fem dagar i veckan i Sverige. Skilda världar blev



snabbt en succ, och hade i genomsnitt 1,3 miljoner tittare



varje vardag.





Besök filmsidan:
   
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.
