¡Embárquese en una aventura de cerebro-doblando que está llena de la diversión objetiva, ocultada y extraordinaria! El periodista Nicole Rankwist siempre ha sido cercano a su padre del arqueólogo. Así que cuando él desaparece, Nicole sabe que ella tiene que encontrarlo. Después de todo, él aparentemente había hecho justo un descubrimiento eso "podría cambiar el curso de la humanidad". ¡Una Nicole como ella busca el globo en una búsqueda de ojo-pinchando para encontrar que su padre y descubrir la verdad detrás del Pórtico misterioso de Cristal!

System Requirements:
Windows 2000, Windows XP, Windows Vista / 800 MHz / 128MB RAM / DirectX 7.0
