Endure (2010)  

Verenigde Staten
Thriller

geregisseerd door Joe O'Brien
met Joey Lauren Adams, Judd Nelson en Devon Sawa

Een jonge vrouw is ontvoerd, gemarteld en vastgebonden aan een boom in een geïsoleerd moeras in centraal Florida. De enige persoon die haar locatie weet is dood. De ervaren rechercheur Emory Lane wordt 's avonds laat gebeld als hij bij het bed van zijn zieke vrouw zit. Hij wordt opgeroepen om naar de plaats te komen van een gruwelijk auto ongeluk op een verlaten snelweg. In het wrak ontdekt hij een foto van een jonge vrouw die vastgebonden zit aan een boom. Hij moet alles in het werk stellen om de vrouw te identificeren en te vinden, voor het te laat is.

Vertaald door Simply ReleaseS Toppers
JR Jansen

Hardcoded Dutch subs

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar     http://www.hetmultimediacafe.be

Screens :  
http://img705.imageshack.us/img705/1139/endure2010dvdripdutchre.jpg

 
http://www.moviemeter.nl/film/66250
 
http://www.imdb.com/title/tt1230372/