Gustavo Adrián Cerati Clark (Buenos Aires, 11 de agosto de 1959), conocido como Gustavo Cerati, es un guitarrista, cantante, músico, cantautor, compositor y productor discográfico argentino de rock latino.

Se hizo conocido por haber formado parte de la banda Soda Stereo (1982-1997) en la que fue guitarrista y vocalista. Su trabajo tanto en solitario como junto a Soda Stereo lo posicionan como uno de los mejores músicos de rock iberoamericano. Su carrera como solista se inició a comienzos de los años 1990 en paralelo a dicha banda debido a un receso que se había tomado el grupo por una fuerte crisis. En esa instancia Cerati publicó su primer álbum como solista, Amor Amarillo; pero con el regreso de Soda Stereo su carrera solista quedó en suspenso hasta la disolución absoluta de la banda. Después de Soda Stereo, Cerati ha experimentado desde la música electrónica (Plan V) hasta la música sinfónica. A lo largo de su carrera como solista ha ganado y ha sido nominado para numerosos premios Grammy Latino, MTV, Gardel. En 2007 Soda Stereo regresó en una gira llamada Me verás volver, luego de la cual sus integrantes retomaron sus actividades por separado. Desde el 15 de mayo de 2010, luego de una descompensación, Gustavo se encuentra en coma y bajo respiración mecánica. Su estado es grave pero estable y con un futuro incierto.

Bocanada es su segundo disco solista, el primero luego de la disolución de Soda Stereo. Una de las cosas destacables del disco, es que en el mismo, cada detalle ha sido concebido como un todo, con una regularidad que recuerda un poco al álbum conceptual de Soda Stereo "Canción Animal", aun cuando la sonoridad no sea la misma.

por WIKIPEDIA

TRACKLIST:

01 - Tabu.wma                                                    
02 - Engaña.wma                                                  
03 - Bocanada.wma                                                
04 - Puente.wma                                                  
05 - Rio Babel.wma                                               
06 - Beautiful.wma                                               
07 - Perdonar Es Divino.wma                                      
08 - Verbo Carne.wma                                             
09 - Raiz.wma                                                    
10 - Y Si El Humo Esta En Foco....wma                            
11 - Paseo Inmoral.wma                                           
12 - Aqui & Ahora (Los Primeros Tres Minutos).wma                
13 - Aqui & Ahora (Y Despues).wma                                
14 - Alma.wma                                                    
15 - Balsa.wma   

WMA 320Kbps 44100Hz STEREO