Päivi Kautto-Niemi (s. 17. marraskuuta 1952, Äänekoski) on suomalainen iskelmälaulaja.

Päivi Kautto-Niemen laulajanura alkoi TV2:n Hiltuset-ohjelmasta. Hiltuset yhtyeen jäsenenä hän esiintyi monissa `Laulunsekainen soittotunti`-nimisissä ohjelmissa. Hänen levytysuransa sooloartistina alkoi sanoittaja-tuottaja Vexi Salmen johdolla Finnlevyssä.. Kautto-Niemen ensimmäinen levytys Sunny äänitettiin keväällä 1977. Varsinainen läpimurto tuli pian tämän jälkeen laululla Liljankukka, joka oli ajan hengen mukainen diskoversio vanhasta tutusta Toivo Kärki -tangosta. Kautto-Niemen uran isoin hitti on Suoraan suoneen, joka on Juha Vainion suomeksi sanoittama versio laulaja Judy Cheeksin hitistä Mellow lovin. Kautto-Niemen muita tunnettuja 1970-luvun levytyksiä ovat Palaa, Sillä siisti, Miksi jouduit sä naimisiin sekä Syksyn Sävel 1979-kilpailussa neljänneksi sijoittunut Pakoon. Päivi Kautto-Niemi julkaisi Finnlevy-kautenaan kolme albumia vuosien 1977–1979 aikana.

-Wikipedia-

Tämä siis ensimmäinen albuminsa vuodelta -77. Pitää sisällään niin hienon version no woman no crysta.

Vinyyliä taas, jotta niine varauksin.