Heinz G. Konsalik - Liefde aan de Don, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Heinz G. Konsalik
Pagina\'s: 386
Uitgever: De Boekerij
jaar van uitgifte: ----
genre: Roman


Beschrijving

Op het Moskouse vliegveld Scheremetjewo landt de jonge Duitse journalist Eberhardt Bodmar die als eerste westerse verslaggever van de Russische autoriteiten toestemming kreeg het land tussen Don en Wolga te bezoeken. Bodmar volgt het spoor van het voormalige Duitse leger, waarmee zijn vader destijds bij Stalingrad ten onder ging.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
