Denumirea originală: Românii Au Talent
Denumire: Românii Au Talent
Serial: Da
Episod: 6
An: 2011
Țara: România
Regizor: ProTV
Durata: 1h58min52sec
Limba: Română
Traducere: Original (fără traducere)

Despre emisiune: Românii au talent, cel mai așteptat show al anului, debutează la ProTV vineri, 18 februarie de la ora 20:30. Decorurile spectaculoase vor găzdui o competiție unică, în care cei mai dezinhibați români vin să-și arate talentele in speranța că vor reuși să impresioneze juriul și țara întreagă și vor câstiga impresionantul premiu de 120.000 de euro.

Românii au talent este mai mult decât un show spectaculos în care oamenii își pun în valoare toate abilitațile lor, oricat de neobișnuite ar fi acestea, el este poarta către celebritate. Emisiunea care îi transformă pe oamenii obișnuiți în staruri veritabile este gata să înceapă la ProTv. Din 18 februarie, Românii au talent.

Fişier
Calitate: SATRip
Video: MPEG, 720x576, 25.000 fps, 4472 Kbps
Sunet: MPEG, 2 channels, 44.1 KHz, 192 Kbps