I oktober 1994 försvinner tre studenter som håller på att spela in en film nära Burkittesvilles skogar, Maryland. Ett år senare hittar filmen.

Förbered dig nu på bilder som inte liknar något du sett tidigare. "the Blair Witch Project" följer tre stycken filmmakare som skulle göra en enkel liten promenad i skogen men som snabbt blir en utflykt med hjärtbultande terror. När de tre oförklarligt försvinner försämras deras humör snabbt. Hungern sätter in. Anklagelser blir vardagsmat.

När slutet på deras äventyr närmar sig kommer de på att det de filmar inte är någon legend, men deras egna slut.


Rippad av Zibb för shareitall.
seeda efter er!

Trevlig filmstund önskar Zibb :)