Gustaf Rune Andersson, född 20 april 1936 i Vånga i Skåne, är en svensk trubadur.

Rune Andersson är förmodligen den ende svensk som har tonsatt en statlig utredning, ämnet var handikapp och Rune Andersson gav ut en LP-skiva med texter från utredningen. Andersson tillhörde 1960-talets visvåg och medverkade under 1960- och 1970-talet ofta tillsammans med trubadurerna Bengt Sändh och Finn Zetterholm. Han spelade också den enögde Mattisrövaren Turre i Astrid Lindgrens film Ronja Rövardotter samt trubaduren på Värdshuset Guldtuppen i filmen Bröderna Lejonhjärta.

Rune Andersson har varit gift med Lena Nyman och sångerskan Ann-Kristin Hedmark.
(wikipedia)

- - -

Rune Andersson - Sången om Los Angeles 1999
(Stockholm Edler musik)

 1. Sången om Los Angeles 
 2. Fågeln och stjärnan 
 3. Månsken och rosenvatten 
 4. Skuggan 
 5. Sång i stillhet  
 6. Halleys komet  
 7. Romansafton 
 8. Ett hus vid havet 
 9. Dimman i Sardes
10. Drömmen om Alexandria  
11. Enigma
