Benjamin Martin visade en gång i tiden prov på stort hjältemod under kriget mot fransmännen och indianerna. Därefter drog han sig tillbaka köpte en gård, gifte sig med en kvinna som han bildade en stor familj med. När hans älskade hustru dog gällde det bara att leva i fred, fostra barnen och sköta den blomstrande plantagen. Men orosmolnen hopar sig. En konflikt med de fruktade "Rödrockarna" hotar. Martin blir ombedd att på nytt dra ut i krig, men han vägrar bestämt. - Jag har sju barn. Min hustru är död. Vem ska ta hand om dem om jag slåss mot engelsmännen? säger Martin inför en församling av patrioter.



 
http://www.imdb.com/title/tt0187393/