Met een pc kun je echt meer dan alleen wat internetten en mailen! 
Voor iedereen die geïnteresseerd is in testen, tips en techniek op het gebied van computers en alle andere digitale apparaten is er PCM, het Personal Computer Magazine. 
Al 25 jaar is dit hét toonaangevende computertijdschrift van Nederland.
Iedere maand leest u in PCM het laatste nieuws over producten en ontwikkelingen, tips & trucs en workshops, en natuurlijk heel veel producttesten op het gebied van hardware, software en internet. 
Kijk ook eens op PCMweb.nl voor dagelijks pc-nieuws en iedere dag een nieuwe hardware- en softwarereview!

