Samma dag som hon skulle fira sin 50-arsdag fick TV-journalisten Ulla-Carin Lindquist sin diagnos. De problem hon haft med forst sin hogra hand, sen sitt ben och sen med allt fler muskler berodde pa att hon drabbats av amyotrofisk lateralskleros, ALS. Det ar den varsta av alla neurologiska sjukdomar. Den saknar bot och leder snabbt till doden.

Den har boken ar skriven under den korta sjukdomstiden. Ulla-Carin Lindquist skildrar sina upplevelser stalld ansikte mot ansikte med doden. Men det ar ocksa en bok om karlek och en djup forbundenhet med allt levande.

Ulla-Carin Lindquist kom till Rapportredaktionen pa SVT 1988 som programledare efter att tidigare ha arbetat med lokalradion och i regionala ostnytt. Som ankare i Sveriges storsta nyhetsprogram blev hon snabbt mycket popular. 2000 flyttade hon med sin familj till Kanada och aterande tva ar senare till Rapport, sa som reporter. Varen 2003 gjorde hon sin sista arbetsdag pa SVT och avled den 10 mars 2004. 


Upplasare: Carin Andersson