Genre : Action, Thriller

Qualité : HDTV

Date de sortie : 28 Sept. 2011

Réalisateur(s) : John Singleton

Acteur(s) : Taylor Lautner, Lily Collins, Alfred Molina, Jason Isaacs, Maria Bello, Michael Nyqvist


Nathan Harper a toujours éprouvé la désagréable impression de mener une vie qui n'est pas la sienne. Lorsqu'il tombe par hasard sur une photo de lui, enfant, sur un site de personnes disparues, ses peurs les plus sombres deviennent brusquement réalité. Ses parents ne sont pas les siens, sa vie n'est qu'un mensonge soigneusement fabriqué pour cacher une vérité aussi mystérieuse que dangereuse... Alors qu'il commence à rassembler les pièces du puzzle, Nathan est pris pour cible par des tueurs. Il est obligé de fuir en compagnie de la seule personne en qui il ait confiance, sa voisine, Karen. Tandis que les deux jeunes gens s'efforcent d'échapper à une armée de tueurs et d'agents gouvernementaux, Nathan réalise que sa seule chance de survivre – et de résoudre le mystère de sa véritable identité – est d'affronter la situation à sa façon... 