I Andra Världskrigets skugga, på gränsen mellan Sverige och Norge vintern 1942, utspelar sig ett drama om mod, kärlek och ond bråd död.

Två unga soldater lämnar sin post vid vägspärr 83 i norra Värmland och beger sig genom vinternatten mot det naziockuperade Norges gräns. Sverige står på randen till att bli invaderat och de vill se fienden alla pratar om. Men äventyret slutar i katastrof och dagen efter får löjtnant Aron Stenström reda på att hans bror Sven är en av de försvunna soldaterna. 

Nu tvingas han med oddsen emot sig ta sig in bakom fiendens linjer på ett topphemligt räddningsuppdrag. Och djupt inne i de norska skogarna inser Aron att helt andra slags gränser måste passeras om de ska komma levande därifrån
