Winnie The Pooh.Unas Navidades Megapooh.2002

Género: Animación
País: Estados Unidos
Productora: Walt Disney

	
Sinopsis
Completa una navidad con esta nueva aventura de Winnie the Pooh. Comparte la diversión y la magia de la navidad con Pool y sus adorables amigos celebrando la Navidad y el Año nuevo con esta deliciosa historia de cómo pasar momentos especiales con aquellos a los que más quieres. Después de recordar tiernas vivencias de navidades pasadas comienza la cuenta atrás para el Año nuevo y conejo planea una fiesta. Pero cuando pool y sus amigos comienzan a tomarle el pelo, este se enfada y amenaza con marcharse. Para retenerle, todos expondrán sus propósitos para el año nuevo. Descubre lo que pasa en "El bosque de los 100 acres" cuando Piglet intenta hacerse el fuerte para perder sus miedos, Pool se entristece al no poder comer dulces y Tigre deja de ser vulnerable. Incluye cuatro nuevas canciones que se podrán escuchar a Pool y a sus amigos cantando su propia versión de "Campanitas, campanitas", "Por ese tiempo que paso" y otras muchas canciones.
