Genero: Drama
Idioma: Espanol
Calidad: DVDRip

Will Keane es el propietario de uno de los restaurantes mas famosos y prestigiosos de Nueva York. Su carisma y seguridad le convierten en un iman para las mujeres, con las que se relaciona sin comprometerse. Cuando conoce a la joven Charlotte Fielding, su pasion por la vida le hechiza de inmediato. Charlotte es una chica independiente y vital que pulveriza los prejuicios de Will sobre el amor y la vida. Sabedora de que debe vivir la vida al maximo, Charlotte le muestra a Will una impresionante capacidad de amar y le proporciona una vision que va mas alla de su edad. 

Nos vemos por TorrentSpain