TÍTULO ORIGINAL 	Intolerable Cruelty
AÑO 	
Ver trailer externo
2003
DURACIÓN 	
Trailers/Vídeos
100 min.
PAÍS 	
Sección visual
[Estados Unidos]
DIRECTOR 	Joel Coen, Ethan Coen
GUIÓN 	Ethan Coen, Joel Coen, Robert Ramsey, Matthew Stone
MÚSICA 	Carter Burwell
FOTOGRAFÍA 	Roger Deakins
REPARTO 	George Clooney, Catherine Zeta-Jones, Geoffrey Rush, Billy Bob Thornton, Cedric the Entertainer, Edward Herrmann, Richard Jenkins, Paul Adelstein, Julia Duffy, Jonathan Hadary, Tom Aldredge, Stacey Travis, Jack Kyle, Irwin Keyes, Judith Drake, Bruce Campbell
PRODUCTORA 	Universal Pictures
GÉNERO 	Comedia. Romance | Comedia romántica
SINOPSIS 	Miles Massey (George Clooney) es un famoso y rico abogado de Los Ángeles, especializado en casos de divorcio. Sin embargo, a pesar de su brillante historial profesional, de contar con el respeto de sus colegas y de haber redactado un contrato perfecto que lleva su nombre (el "acuerdo prematrimonial Massey") se encuentra en una situación, en la que el tedio se ha apoderado de él y necesita nuevos retos. Todo cambia cuando Miles conoce a alguien como él: la devastadora y multi-divorciada Marilyn Rexroth (Zeta-Jones), especializada en matrimonios en serie, que está a punto de divorciarse de un cliente de Miles, Rex Rexroth, rico constructor y donjuán empedernido. Marylin tiene a Rex entre la espada y la pared gracias al trabajo realizado por Gus Patch, un investigador privado nada barato. Lo que busca es disfrutar de la independencia económica que le proporcionará el divorcio, pero gracias a la habilidad de Miles, se quedará sin nada. Marylin no se rinde y decide pagarle con la misma moneda. Parte de su plan es casarse con Howard Doyle, un multimillonario del petróleo. Miles y Wrigley, su socio, se hunden cada vez más al enfrentarse directamente con Marylin. Las tácticas sucias, los engaños y una atracción innegable van en aumento en esa clásica batalla de los sexos protagonizada por Marylin y Miles. (FILMAFFINITY)
CRÍTICAS 	----------------------------------------
"Es algo que no se había visto en los cines en mucho tiempo: una inteligente y moderna comedia 'screwball', un clásico menor" (A. O. Scott: The New York Times)
----------------------------------------
"No es brillantemente divertida o incisivamente inteligente, pero aún así 'Crueldad intolerable' es moderadamente satírica y alegremente disfrutable. (...) Puntuación: *** (sobre 4)." (Claudia Puig: USA Today)
----------------------------------------
"La película tiene muchas escenas de deliciosa comedia, mientras Clooney y Zeta-Jones cumplen sus papeles a la perfección en un guión imperfecto. (...) Puntuación: **1/2 (sobre 4)." (Roger Ebert: Chicago Sun-Times)
----------------------------------------
"Divertida y preciosa película, una magnífica comedia de notable singularidad pero de corte clásico (...) un trabajo formal de gran vuelo, una comedia exacta, de las trazadas con tiralíneas, de cuya geometría interior el ingenio desbordado de los hermanos Coen saca chorros de vitalidad (...) un George Clooney magistral, irresistible" (Ángel Fdez. Santos: Diario El País)
----------------------------------------
"Comedia de carcajadas con el peso de Howard Hawks. (...) abunda en momentos divertidos, de carcajada estruendosa e imprevisible, guiados por con pulso firme (...) Puntuación: **** (sobre 5)." (Salvador Llopart: Cinemanía) 