 http://img560.imageshack.us/img560/1614/adogya.jpg


Origine du film : Américain
Réalisateur : George LaVoo
Acteurs : Jeff Bridges, Lauren Ambrose, Lois Smith,
Genre : Comédie , Drame


Jon Katz, écrivain en panne d'inspiration, est au bout du rouleau. Son comportement a depuis longtemps fait fuir sa femme, partie s'installer chez sa soeur. L'auteur, qui s'enfonce dans sa déprime, ne répond même plus au téléphone. Un matin, sa vie est bouleversée quand un chenil lui fait parvenir, sans qu'il comprenne pourquoi, un chien de berger, victime de mauvais traitements. Malgré un départ difficile, Jon décide de garder le chien et quitte New York pour s'installer dans une ferme isolée, bien décidé à gagner l'affection de l'animal...


Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun

Total du post:700 MO