Rippad och uppladdad för Shareitall.se



När Frank Cordell kommer flytande i älven, sammanfängslad med en döende polis, är det Ray Keene som hjälper dem upp ur vattnet. Ray är ovetandes om att han just räddat livet på en lönnmördare som är på jakt från rättvisan. Det är först när han får uppdraget att föra Frank tillbaka till myndigheterna och är tvungen att avbryta campingturen med sonen, som han inser sitt första misstag. Frank Cordell ska ställas inför rätta för en rad brott. Cordell är känd för att alltid fullfölja sina uppdrag och låter aldrig målet slippa undan med livet i behåll och han tänker inte göra det denna gång heller. Hans mål är i livsfara och det är också Rays son som blir kidnappad. Nu gäller det att hitta Franks riktiga mål innan tiden rinner ut och kontraktet är fullgjort...
