Da capo är den 55:e och sista boken som Ed McBain skrev om poliserna i 87:e distriktet. Det legendariska kollektivet, som hållit efter buset i staden Isola, dvs New York, sedan 1956, skulle säkert ha fortsatt att gå på sina skift om inte Ed McBains penna tystnat i juli 2005.

Det började med den blinde violinisten - skjuten två gånger i huvudet på nära håll i gränden utanför restaurangen där han spelar på kvällarna. 

Men det är först när kvinnan med omeletten blir skjuten med samma vapen och på samma sätt ett dygn senare som Steve Carella och kollegerna inser att de kommer att få problem. Mördaren ligger hela tiden ett steg före, och snart har antalet döda stigit till sex. 

Alla har skjutits på nära håll med två skott från samma Glock, men i övrigt finns inga som helst likheter. Och varför presenterar sig mördaren som "Chuck" för sina offer?


Uppläsare: Bo Jonsson
Speltid:   c:a 7 tim