Nyårsnatt i Detroit. Polisstation13 ska just stänga, och den unge polismannen Jake Roenick är ensam vakthavande tillsammans med några kontorister. Årets värsta snöstorm rasar utanför. En fångtransport med gangstern Marion Bishop söker skydd. Plötsligt är stationen omringad. Någon är ute efter Bishop. Polisstationen belägras av människor med masker och vapen. Jake Roenick har två alternativ: antingen ger han upp och lämnar ut fången, eller så får poliser och bovar samarbeta mot hotet utifrån. Men Roenick vet inte vem han har att kämpa mot ... Assault on Precinct 13 är en nyinspelning av John Carpenters kultfilm från 1976. Ethan Hawke (Training Day) spelar Jake Roenick, som sätter hårt mot hårt för att hålla stånd mot en överlägsen motståndare. Den karismatiske gangstern Marion Bishop spelas av Lawrence Fishburn (Matrix). I de andra rollerna i den här hårdkokta actionfilmen från brottslighetens hemstad Detroit ser vi Brian Dennehy, Ja Rule och Maria Bello.

rippad av mej för Shareitall.se