Pers Hans Erik Olsson, född 14 oktober 1942, är en svensk folkmusiker från Ostbjörka i Rättviks kommun, Dalarna. Hans far Pers Erik (1912-1983) och farfar Pers Olle var Rättviksspelmän som båda gjort djupt intryck på Hans. Han lärde sig spela fiol som barn av sin far som var mån om att sonen skulle tillägna sig det traditionella Rättviksspelet. Andra förebilder och läromästare bland äldre Rättviksspelmän var Blank Karl Andersson (1896-1970) från Blecket, Börjes Olle Samuelsson (1905-1975) från Lerdal, Perols Gudmund Olsson (1890-1981) från Gärdebyn samt Jones Olle (1892-1971) från Altsarbyn.

I mitten av 60-talet flyttade Pers Hans temporärt till Stockholm, en tid när folkmusikvågen var på väg och detta gav rika speltillfällen. Pers Hans blev snabbt en av våra största spelmansprofiler. Han bildade 1970 duon Bockfot tillsammans med Björn Ståbi och utgav ett musikalbum med samma namn, vilken blev en stor framgång.

1993 erhöll han Zornmärket i guld i Degerberga med motiveringen: För mästerligt och uttrycksfullt spel i Rättvikstradition. Pers Hans Olsson är numera en av de främsta svenska spelmännen och har statlig inkomstgaranti av Konstnärsnämnden. 2009 fick han Rättviks kommuns kulturpris.

Pers Hans har fört traditionen vidare, och en stor del av hans repertoar består även av egna låtkompositioner. Hans spel karakteriseras av stor personlig expressivitet, utmärkt teknik samt förankring i traditionen.

- - -

Pers Hans Olsson och Björn Ståbi är ett musikalbum av Pers Hans och Björn Ståbi, utgivet 1995 av Giga Folkmusik. Pers Hans och Ståbi har varit spelkompisar under lång tid och de träffades för första gången strax innan utgivningen av deras skivsuccé Bockfot! som har klassats att vara en milstolpe inom svensk folkmusik.

På albumet spelar de traditionella låtar från Dalarna men även många egenkomponerade låtar av Pers Hans. De spelar även Låt till far, en marsch skriven av Pers Hans' pappa Pers Erik. Låten skrev Pers Erik samma dag då hans pappa, Pers Olle, skulle ha fyllt 100 år och den har blivit en av de mest arrangerade melodierna i Sverige över huvud taget. 1972 spelade Hans och Ståbi in låten tillsammans med Merit Hemmingsson på skivan Trollskog. (wikipedia)

- - -

Pers Hans Olsson - Pers Hans Olsson och Björn Ståbi 1995
(Mockfjärd Giga)

 1. Vikarängslåten. 
 2. Frisk vatten. 
 3. Frisells storpolska. 
 4. Vals från Enviken. 
 5. Själens polska. 
 6. Päkkos Gustafs 70-årspolska. 
 7. Höök Olles storpolska. 
 8. Sarkofagmarschen. 
 9. Lurendrejerivalsen. 
10. Säbb Johns storpolska. 
11. Lorikspolskan. 
12. Orsapolska. 
13. Måndagslåten. 
14. Maklins brudmarsch. 
15. Orsa tacklåt. 
16. Funk faras polska. 
17. Ostbjörkavisan. 
18. Polska efter Blank Kalle. 
19. Ostbjörka brudlåt. 
20. Sparf faras bröllopspolska. 
21. Polska efter Pers Olle. 
22. Kerstis polska. 
23. Ellinors polska. 
24. Låt till Far


Pers Hans Olsson - fiol
Björn Ståbi - fiol
