Cougar Town, Seizoen1,Afl 7, NL Subs.DMT
 
http://www.imdb.com/title/tt1441109/


Jules is een succesvolle makelaar in een kleine stad in Florida, die onlangs is gescheiden van Bobby. 
Samen hebben ze de inmiddels 17-jarige zoon Travis gekregen. Jules heeft het gevoel dat ze niet alles uit het leven heeft 
gehaald wat erin zat. Dus wil ze de schade inhalen wat daten betreft. Daarbij stort ze zich als een poema op
mannen die veel jonger zijn dan zijzelf. Jules’ omgeving reageert verdeeld op haar avonturen als nieuwbakken single.



Categorie : Beeld
Formaat : avi
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken)
Genre : Comedy
TV Shows/Series

vertaling: bierdopje.com

seizoen 1 aflevering 07: "Don't Come Around Here No More"

Jules lijkt altijd wel gezelschap te hebben van haar vrienden, haar ex en haar zoon. 
Op een nacht, wanneer iedereen bezig is, heeft ze met tegenzin een date met een oudere man alleen maar om niet alleen
thuis hoeven te zitten.  Grayson gaat een weddenschap met haar aan dat ze niet een hele dag op haarzelf kan zijn.

Cougar Town, Seizoen1,Afl 7, NL Subs.DMT

Deze serie wordt u aangeboden door:

Dutch Movie Theater