Daniel Jackson is een "ascended being" geworden. Zijn plaats wordt ingenomen door Jonas Quinn. Anubis is de belangrijkste antagonist

1.Redemption - deel 1 - 7 juni 2002 - Als de vrouw van Teal'c is overleden houdt Ry'Ac Teal'C er verantwoordelijk voor. Ondertussen heeft Anubis de Stargate in een tijdbom veranderd.

2.Redemption - deel 2 - 14 juni 2002 - Terwijl Teal'c, Bra'Tac en Ry'C de planeet aanvallen waar Anubis de aardse stargate aanvalt, proberen Carter en Quinn de stargate te redden.

3.Descent - 21 juni 2002 - Een Goa'Uld moederschip zweeft boven de aarde. SG-1 gaat op onderzoek.

4.Frozen - 28 juni 2002 - Bij de plaats waar de Zuidpool poort werd gevonden wordt 
een ingevroren vrouw gevonden.

 
http://bayimg.com/NaHAjAAdN