Blizzard

Calidad: DVDrip
Idioma: Español
Peso: 700 MB

Cuando Bobby, la mejor amiga de Jess de diez años se marcha a vivir a otro lugar, ésta no encuentra consuelo a su pena. Su excéntrica tía Millie piensa que la mejor medicina es contarle una historia sobre una niña de diez años llamada Katie de otro lugar y época que sólo quería un cosa patinar sobre hielo. Mientras practica el patinaje en una pista al aire libre cerca de su casa, Katie entabla amistad con Otto Brewer, un antiguo campeón olímpico de patinaje. Éste se ofrece a enseñarla verdadero patinaje, y gracias a ello, Katie se convierte en una magnífica patinadora bajo el tutelaje de Otto. Pero el padre de Katie pierde su trabajo y a la familia de Katie no le queda más remedio que irse a vivir a la capital. Katie está desolada. Mientras, en el Polo Norte, Santa y sus elfos están celebrando el nacimiento de Blizzard, un bebé reno nacido fruto de Blitzen y Delphi. En seguida se supo que Blizzard tenía los tres dones mágicos de un reno: la capacidad de volar, la capacidad de hacerse invisible, y la posibilidad de ver a través del corazón. A través de la capacidad de ver a través del corazón, Blizzard siente la tristeza de Katie y vuela al hogar de ella para investigar. A pesar de las normas estrictas del Polo Norte, Blizzard ayuda a Katie a entender que el valor de una gran amistad es que ésta nunca desaparece de verdad. Sin embargo, al romper esas normas, Blizzard se tiene que enfrentar a la posibilidad de destierro de manos de Archimedes, el severo jefe de Santa. Sólo una amistad verdadera puede salvarla ahora.