En tillsynes identisk kopia av vår egen jord dyker upp på vår himmel. Samma kväll förändras en ung kvinnas och en ung mans liv för alltid. Rhoda, en ung student med en lovande framtid, kör iväg berusad för titta på den fantastiska planeten, och på vägen kör hon in i en bil. I bilen sitter John med sin gravida fru och son. Frun och barnen dör, och kvar är John och Rhoda, vilkas liv aldrig kommer att bli desamma igen. Fyra år senare drömmer Rhoda om att få resa till kopian av vår jord, och om att få se versionen av sig själv där. Hemsökt av vad hon har gjort söker hon även upp John.


Tack till översättare: Filemon
Text Källa: SweSUB.nu



Inbränd text och uppladdad av Rand000m för dreamseed.nu