Um ex-detetive da polícia de São Francisco, Scottie (ator James Stewart), se aposenta após um trauma que lhe causou medo de altura (quase morreu em uma queda, que causou a morte de um amigo policial). Eis que surge um antigo amigo, Gavin Elster, que ele não via há anos, pedindo para Scottie vigiar sua mulher, Madeleine, que nos últimos dias havia mudado de comportamento, como se estivesse \"possuída\" por uma outra pessoa.
Scottie se apaixona pela mulher, que um dia sobe em uma torre alta de uma igreja e se joga, cometendo suicidio. O detetive tenta impedir, mas nada pode fazer porque tem medo de altura. Ele passa um ano internado em tratamento psicológico. Quando volta às ruas começa uma louca obsessão em procura da \"imagem\" de Madeleine. A história segue com muitos mistérios em torno da vida e morte de Madeleine.
Apesar de provocar dúvidas quanto o tema espiritual, o filme se concentra na esquemática do diretor, Alfred Hitchcock, o mestre do suspense que dirigiu filmes como: Psicose, Disque M para matar (com atuação de Grace Kelly) e Janela Indiscreta (também com atuação de Grace Kelly e James Stewart)
Legenda: Português
Tamanho: 495 MB
Proporção: 4X3
Formato: AVI XVID