Unbreakable (2000)



David Dunne (Bruce Willis) överlever på ett mirakulöst sätt helt oskadd från en fruktansvärd tågolycka. 
Inte nog med att han har överlevt, han har inte fått en enda skråma! Till en början verkar det hela vara ett mirakel.

En främling vid namn Elijah Price (Samuel L. Jackson) dyker upp och föreslår en bisarr och minst sagt udda förklaring till hur olyckan gick till...

Frågan är om David är redo att höra sanningen?

Regissören och manusförfattaren bakom bio succén Sjätte Sinnet är nu äntligen tillbaka med en ny film!





            

               Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!