Jacques Werup, född 14 januari 1945 i Malmö, är en svensk musiker, författare, poet, scenartist och manusförfattare. Werups poesi brukar associeras med jazz och han spelade med Frans Sjöström i Werup-Sjöströmgruppen. Han var barndomskamrat med Mikael Wiehe och Göran Skytte och debuterade som författare år 1971. På senare år har han haft flera samarbeten med kompositören Michael Saxell - bland annat poesi/musikkonsertturneerna Gör mig lite levande, med Lill Lindfors och En känsla av ljus, med Mats Ronander. Werup är bosatt i Ystad.

Werup delade år 1997 Ferlinpriset med Ola Magnell, och tilldelades år 2003 ensam av Svenska Akademien Stipendiet till Harry Martinsons minne. Tilldelades Litteraturfrämjandets stora romanpris 1980. (wikipedia)

- - -

Jacques Werup - Aret då natten var kort 1994
(Stockholm Dragon)

 1. Minns du Paris? 
 2. Mot slutet av september 
 3. Kalla ingenting försent  
 4. Lämna någonting kvar 
 5. Klockan 5.30, utan mogadon  
 6. Glömskans lek 
 7. Kärlek, glesbygd  
 8. Natt 
 9. Motståndet  
10. Jordisk lustgård 
11. Tack fär allt 
12. Sommar i provinshuvudstaden 
13. Kärleksförklaring till en övermogen dam  
14. Slutsång  
15. Hyllning till livet


Jacques Werup, sång
Mulle Holmqvist, samtliga instrument
