Soitinmenot on MTV:n ja Reword Ky:n vuosina 1985–1987 tuottama 21-osainen musiikkiviihdesarja.

Sarjan käsikirjoitti Pertti Reponen ja Kai Sievers salanimillä Alan Dorkin ja Kai Dorkin. Sarjan ohjasi Hannu Seikkula. Sarjan laulut ja musiikin sävelsi Aarno Raninen salanimellä George Romain.

"Arkista hysteriaa kehätien molemmin puolin" ja "Tää on tätä taloushuumoria ny" olivat ohjelman mainostekstit. Sarjaa esitettiin kerran kuukaudessa, ensimmäinen jakso esitettiin 14. syyskuuta 1985. Sarjan esitysaika oli lauantaisin klo 22.15–23.15. Sarja päättyi 26. syyskuuta 1987 esitettyy tunnin mittaiseen koostejaksoon Soitinmenot Finale. "Kovaa se on ollut, silloin kun se parasta on ollut! Muistelemassa Juntta, Unelma, Uffa ja Pastori Silli" -tekstillä jakso esiteltiin lehtien tv-ohjelmasivuilla 1987.

Soitinmenoista on myös esitetty puolituntisia koostejaksoja vuosina 1992, 1993, 2003 ja 2008. Sarjan uusintoja esitettiin viimeksi MTV3:lla kesällä 2008.

Sarja perustui ohjelmassa esitettyihin sketseihin ja musiikkiesityksiin. Ohjelman ajasta noin puolet on musiikkiesityksiä. Puolet lauluista täydensivät esitettyjä sketsejä, toinen puoli lauluista taas oli pelkästään musiikin esittämistä ilman hahmoja tai mihinkään aiempaan esitettyyn liittyvää. Lauluja esitettiin studiossa orkesterin edessä sekä ulkona muun muassa torilla ja rannalla. Usein studiossa kuvatuissa sketseissä näkyy taustalla Soitinmenot -logo valotaulussa, mikäli lavastukseen ei ole tarvinnut rakentaa esimerkiksi seiniä.

(Wikipedia)

Kahdeksan TV-jaksoa plus kaksi albumia lauluja.
 
http://fi.wikipedia.org/wiki/Soitinmenot

Joltakin jos löytyisi tuo puuttuva albumi tänne upata, niin olisi taas tyytyväisyyttä täällä.