Maailman johtavat tiedemiehet katoavat mystisesti. The Gotham City Chroniclen toimittaja Polly Perkins (Paltrow) alkaa tutkia mysteeriä urhean lentäjän Sky Captainin (Law) kanssa. Kaksikko joutuu henkeäsalpaaviin seikkailuihin maapallon eri kolkissa jahdatessaan Dr. Totenkopfia, jonka pirulliset suunnitelmat tuhoaisivat koko ihmiskunnan.

Apuun rientävät naislentueen rohkea kapteeni Franky (Jolie) sekä tekniikan neropatti Dex (Ribisi).

Blue screen -kuvauksen huipputekniikalla toteutettu scifi-trilleri tarjoaa katsojalle häikäisevän visuaalisen kokemuksen. Ihmiskunnan tulevaisuus on jälleen vaarassa...