Deagostini Interactive English - Corso di Inglese (2000) [Win-Mac ITA] TNT Village 

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=60801

Montare l'immagine con alcohol, aprire la periferica virtuale e cliccare su setup per installare.
Tenere l'immagine montata durante l'esecuzio del programma.

.: Cover :.
 
http://img49.imageshack.us/img49/4020/immaginerj3.jpg

Impara le lingue personalizzando il tuo piano di studio!
Il corso facile e divertente per imparare l’inglese.
Interactive English è un corso interattivo che guida nell’apprendimento progressivo della lingua inglese, attraverso approfondimenti sulla comprensione, sulla pronuncia, sul vocabolario e sulla grammatica che lo rendono realmente completo. Grazie al suo approccio facile e divertente imparare l’ inglese diventa un gioco.

MASSIMA PERSONALIZZAZIONE.
Il test iniziale verifica il livello di conoscenza della lingua per personalizzare il piano di studio in funzione delle specifiche esigenze di ciascuno, mentre i numerosi test intermedi e quello finale permettono di monitorare i progressi compiuti.

IMPARARE DIVERTENDOSI.
Il corso è articolato in 13 unitá didattiche e 30 lezioni. Sequenze video e brani audio presentano situazioni di vita reale per consentire l’acquisizione di una completa padronanza della lingua. Il dizionario illustrato propone un approccio visuale grazie al quale è possibile arricchire facilmente il proprio vocabolario. Il corso é inoltre ricco di giochi ed esercizi interattivi utili per imparare divertendosi.

MIGLIORARE LA PRONUNCIA.
Il laboratorio linguistico è ideale per esercitarsi nella pronuncia di migliaia di parole: grazie alla straordinaria funzione di riconoscimento vocale la pronuncia viene confrontata con la dizione corretta per dare un giudizio e una correzione immediati.
MAGAZINE
La rivista interattiva offre articoli di attualitá tratti dai maggiori magazine inglesi, mentre tramite la videoteca si può accedere ad oltre 30 divertenti filmati.

FRASI E PAROLE PER OGNI OCCASIONE.
Completano il corso il glossario, comprensivo della funzione di ascolto della pronuncia di tutte le parole, il frasario situazionale, che raccoglie le espressioni utili nelle diverse situazioni di lavoro o di viaggio, e la chiara e semplice grammatica, indispensabile per imparare ad esprimersi correttamente in inglese.