

Olivier Nakache, Eric Toledano

Der arbeitslose und frisch aus dem Knast entlassene Driss bewirbt sich pro forma als Pfleger beim querschnittsgelähmten reichen Erbe Philippe, um den Stempel für die Arbeitslosenunterstützung zu bekommen. Gegen jede Vernunft engagiert ihn der reiche Aristokrat, weil er spürt, dass dieser farbige Junge aus der Banlieue ihm nicht mit Mitleid begegnet. Statt mit dem Behindertenauto düsen die beiden bald mit dem Maserati durch Paris, rauchen Joints, laden schon mal zu einer Orgie ein. Beide respektieren sich, und Philippe gewinnt neue Kraft für das, was ihm vom Leben bleibt. 

Leider 1,5 Minuten im O-Ton, in denen aber kaum
kaum gesprochen wird. 

File: Ziemlich.beste.Freunde.DVDRip.German.XviD.avi
Copyleft: www.btrack.info
Comment: M.I.B
Filesize: 1221.89 Mb ( 1 281 245 184 bytes )
Play length: 01:47:45.439 (161636 frames)
Subtitles: Not Present
Video: 656x354 (1.85:1), 25 fps, XviD build 63 ~1452 kbps avg, 0.25 bit/pixel
Audio: 48 kHz, MPEG Layer 3, 2 ch, ~119.50 kbps avg