Calidad del video: Bluray-Screener
Peso: 1.2 GB
Idioma del audio: Español

En el siglo XIV, el caballero Lavey (Nicolas Cage) transporta a una joven acusada de brujería a un monasterio. Allí los monjes aseguran que el poder de la chica es la razón de que la peste negra asole y destruya el continente en esos momentos. Descreído de esta teoría, Lavey y un grupo de bravos guerreros partirán en un viaje donde intentarán demostrar que la chica es inocente. El viaje les llevará a un lugar místico donde les esperan las fuerzas de las oscuridad...

Nos vemos por TorrentSpain