Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
                                                  
http://www.tonytorrent.com

El próximo lunes 28 de noviembre (22:00 horas) se podrá disfrutar en CANAL+ de la esperada segunda temporada de 'Boardwalk Empire', convertida desde su primera entrega en una de las series de culto de la prestigiosa productora HBO ('Los soprano', 'True Blood' o 'Juego de Tronos' ), con un gran éxito de crítica y audiencia. La serie está firmada nada menos que por el oscarizado director de cine Martin Scorsese, basada en el libro de Nelson Johnson 'Boardwalk Empire: The Birth, High Times, and Corruption of Atlantic City' y adaptada a la pequeña pantalla por Terence Winter, escritor y productor de 'Los soprano'. Además, cuenta con uno de los papeles protagonistas más aplaudidos por la crítica, interpretado por el veterano actor La primera serie del director Steve Buscemi.

Después de triunfar en los Globos de Oro y barrer en los Emmys de las Artes Creativas (Mejor Casting, Dirección Artística, Maquillaje, Montaje, Efectos Visuales, Fotografía y Montaje de Sonido), la serie sobre el nacimiento de la mafia en los años 20 ganó el Emmy a Mejor Director en Drama, galardón que fue a parar, por primera vez en su carrera, a manos del gran Martin Scorsese.

225 actores principales. 300 técnicos. 1000 extras. Y un piloto de más de 18 millones de dólares dirigido por Martin Scorsese. Datos como éstos hacen que 'Boardwalk Empire' llegue a su segunda temporada ya como una serie de culto.