Rambo Quadriolgy

Hardcoded Dutch subs



Deel 1:
 
http://img137.imageshack.us/img137/9978/rambo1z.jpg


Verenigde Staten
Actie / Drama
97 minuten

geregisseerd door Ted Kotcheff
met Sylvester Stallone, Richard Crenna en Brian Dennehy

Ex-commando en oorlogsveteraan John Rambo gaat naar een klein stadje toe om een oude vriend van hem op te zoeken. Hij komt in confrontatie met een stadsheriff, en wordt zonder reden door hem gearresteerd. Op het politiebureau krijgt John traumatische terugblikken van de oorlog in Vietnam; hij raakt door het dolle heen en ontsnapt, waarna er een oorlog begint van 200 man tegen de levende moordmachine.






Deel 2:
 
http://img827.imageshack.us/img827/5238/rambo2.jpg


Verenigde Staten
Actie
94 minuten

geregisseerd door George P. Cosmatos
met Sylvester Stallone, Richard Crenna en Charles Napier

Ex-Green Beret en Vietnamveteraan John Rambo zit inmiddels al drie jaar vast in een kamp waar hij zware arbeid moet verrichten als straf voor de gebeurtenissen uit 'First Blood'. Zijn voormalige kolonel Trautman komt hem opzoeken met een aanbod: of nog vijf jaar zware arbeid, of een missie in Vietnam om een aantal Amerikaanse krijgsgevangenen te lokaliseren. John kiest voor het tweede. Hij komt onder commando te staan van Murdock, een man die niet het beste met John voorheeft...







Deel 3:
 
http://img208.imageshack.us/img208/3144/rambo3.jpg


Verenigde Staten
Actie / Oorlog
101 minuten

geregisseerd door Peter MacDonald
met Sylvester Stallone, Richard Crenna en Marc de Jonge

John Rambo woont inmiddels in een klooster. Op een dag komen zijn voormalige kolonel Trautman en de ambassadeur van de V.S. hem opzoeken met een aanbod om een missie te accepteren. John weigert, en Trautman besluit om in zijn eentje naar Afghanistan te vertrekken. Zijn missie gaat echter mis; hij wordt door de Russen gevangen genomen en gemarteld in een zwaar bewaakt fort. Wanneer John is ingelicht, besluit hij om naar Afghanistan te vertrekken en om zijn kolonel te redden. Hij krijgt hierbij hulp van Afghaanse rebellen.








Deel 4:
 
http://img28.imageshack.us/img28/1599/rambo4.jpg


Verenigde Staten / Duitsland
Actie / Thriller
92 minuten / 101 minuten (extended version)

geregisseerd door Sylvester Stallone
met Sylvester Stallone, Julie Benz en Matthew Marsden

Vietnam-veteraan John Rambo leeft al geruime tijd in een afgezonderde levensstijl in Bangkok. Op een dag wordt hij ingehuurd door een groep christelijke zendelingen om hen per boot te vervoeren naar Birma. Niet veel later wordt het dorp waar de zendelingen hun humanitaire missie uitvoeren aangevallen. Dit komt Rambo te weten als hij door diezelfde christelijke beweging wordt ingehuurd om een groep huurlingen te brengen naar het punt waar hij ze heeft achtergelaten in Birma. Samen met het team gaat hij op zoek naar de vermiste zendelingen.





Meer zien? Kijk dan op - http://hetmultimediacafe.nl/index.php

DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs