Äventyr/familj från 1985 av Richard Donner med Sean Astin, 
Josh Brolin, Jeff Cohen m fl.
 
En riktig klassiker. Snacka om äventyr! 
Steven Spielberg har producerat och 
Richard Donner ("Dödligt vapen") har 
regisserat. "Här händer det aldrig något", 
säger Mikey, ledaren för Dödsskallegänget. 
Han vet inte att han och hans sex kompisar 
snart kommer få mer än nog av spänning 
och mystik. Allt börjar när de hittar Enögde 
Willies skattkarta. De känner genast igen 
några viktiga landmärken och anar var skatten 
finns. Århundradets äventyr har börjat! 


This movie have burned in swedish hardsubs !!!