Jarhead Krigs Film från 2005 med Jake Gyllenhaal,Jamie Fox,Lucas Black och Peter Skarsgård.

Handling : Oscar®-belönade* JAMIE FOXX (Collateral, Ali) och JAKE GYLLENHAAL (Brokeback Mountain, Donnie Darko) spelar huvudrollerna i detta kritikerrosade porträtt av en grupp unga marinkårssoldater under det oroliga Gulfkriget. Denna gripande och fantastiskt filmade berättelse från den Oscar®-belönade regissören** av American Beauty berättas med smärtsam ärlighet och respektlöshet. I JARHEAD får vi följa "Swoff" (Gyllenhaal) från träningsläger till verklig strid som krypskytt i Mellanösterns öken, utan skydd vare sig mot den oerhörda hettan eller mot de irakiska soldaterna. Swoff och hans kollegor i marinkåren - som har tränats till att döda - befinner sig plötsligt i en brutal situation och utkämpar ett krig de inte förstår och för en orsak de inte kan begripa.

           Besök *--||--* för mer filmer och serier!