Bra Dagar är en skiva till Totta Näslund. En hyllnings- och minnesskiva från de artister, musiker, producenter, tekniker, formgivare och fotografer som varit med och gjort den. Totta dog den 19/6 -05. Dagen efter, i en enkätintervju i en kvällstidning, svarade Mats Ronander på frågan: Vad har Totta betytt för dej? -Han var min bäste vän. Det blev upprinnelsen till skivan. Innehållet började ta form, ett löst sammansatt, skissartat porträtt av Totta. Ett soundtrack till en film som ännu inte är gjord. En roadmovie utspelad på Yucatanhalvön i Mexiko och på turne i Sverige. 
Johan Lindström, Tottas producent, letade upp ljudmiljöer och inspelningsplatser som passade låtarna. LeMarc sjunger Bra dagar i sin trädgård en sensommardag med fåglar och flygplan. Pluras Milefter mil, spelades in på Centralen i Stockholm. Ronander och hans familj i deras kök på Söder. Dan Hylander gör En clown i mina kläder, i den speciella akustiken i Sveriges Radio Studio 4. Att kombinera det genomarbetade och arrangerade med det primitiva, det enkla. Försöka hitta Tottas okonstlade hållning. Allt i ett långt sammanhängande ljudkollage - ett soundtrack!
Vi ville ha Tottas röst med. Hans värme och intensitet. Hans självklara auktoritet och tyngd. Att den skulle gå som en röd tråd, hålla ihop, ge sammanhang. Vi valde bland de låtar han lämnade efter sig. Outgivna inspelningar från Johans källarstudio, två trappor ner i Hammarbyhamnen. En Mini Disc-inspelning från ett hotellrum i Mexiko.

Tottas liv blev för kort, avbrutet. Men jag är övertygad om att han hade många bra dagar.

Kjell Andersson EMI/Capitol

- - -


VA - Bra dagar - en skiva till Totta 2006
(Solna Capitol)

 1. Bra dagar/Ranger's command (intro)
 2. Bra dagar - Peter LeMarc
 3. Litanie des saints
 4. He was a friend of mine - Mats Ronander & Familj
 5. På drift - Mauro Scocco
 6. Mil efter mil - Plura
 7. Alberta - Totta
 8. Aldrig mera krig - Freddie Wadling
 9. Jag har tänkt på dej - Jenny Silver
10. En clown i mina kläder - Dan Hylander
11. Ride Jonny, ride
12. En svensk rockstjärnas död - Tomas Andersson Wij
13. Min lycka har vänt - Nisse Hellberg
14. Jag är en fattig stackare - Mikael Wiehe
15. Tomorrow is a long time
16. Pay day - Totta
17. Louis Collins
18. Stranger blues - Sven Zetterberg & Bluesbandet
19. Hjärtat är ett trubbigt instrument - Dan Hylander
20. Bortom månen & Mars - Per Persson
21. Sex fot under - Mauro Scocco
22. Farewell - Totta
