

Título Original: NOVA SÉRIE - GILBERTO GIL - NO PALCO
Gênero: MPB
Intérprete: Gilberto gil
Quantidade de Discos: 1
Tipo de Embalagem: Digifile
Ano de Lançamento: 2007
Gravadora: Warner Music
Time: 79:01


 1. Gilberto Gil - Introdução / Palco  [06.30]
   2. Gilberto Gil - Estrela  [04.45]
   3. Gilberto Gil - Só Chamei Porque Te Amo (I Just Called To Say I Love You)[04.39]
   4. Gilberto Gil - Domingo No Parque  [04.32]
   5. Gilberto Gil - Vamos Fugir  [08.26]
   6. Gilberto Gil - A Novidade  [05.19]
   7. Gilberto Gil - Expresso 2222  [04.36]
   8. Gilberto Gil - Esperando Na Janela [04.31]
   9. Gilberto Gil - Nos Barracos Da Cidade [06.23]
  10. Gilberto Gil - A Paz (Leila IV) [04.49]
  11. Gilberto Gil - Esotérico  [05.14]
  12. Gilberto Gil - Quanta  [05.56]
  13. Gilberto Gil - Aquele Abraço  [05.37]
  14. Gilberto Gil - Soy Loco Por Ti, América  [07.38]


Questo disco dal vivo contiene una performace che tocca il lato più introspettivo della musica di Gil e brasiliana in generale. Particolarmente memorabile è il terzo pezzo, di Wonder, che ha una sorta di gioiosa atmosfera tropicale ad esso che è controbilanciato da un ponte musicale che appare più volte che mette le corde principali della voce contro gli accordi minori della band, creando un interessante sezione 'teso' in una canzone altrimenti pessimista. Questo disco è una grande aggiunta a qualsiasi raccolta MPB. Una bella Jam Session.



GILBERTO GIL
er coloro che alla parola "Brasile" non associano soltanto successi calcistici, carnevale e donne seminude, quello di Gilberto Gil non è un nome qualsiasi. Creatore e alfiere del movimento del tropicalismo, deportato nel '68 in Inghilterra per ordine della dittatura militare, ex-ministro della Cultura a fianco di Lula, cantante e musicista straordinario: Gilberto Gil può essere considerato oggi, per i successi e per la sconfinata fama ottenuti in tutto il mondo, il più grande musicista brasiliano vivente.

