2006 släpptes Nicolai Dunger sjunger Edith Södergran, ett album på vilket Dunger tolkat och tonsatt Edith Södergrans dikter. Dunger hade länge fascinerats av Södergran och redan i tonåren började han skriva melodier till hennes poesi. Skivan var ett sätt för Dunger att återgå till barn- och ungdomstiden för att på så sätt kunna bearbeta sorgen efter hans då nyligen bortgångna mamma. Skivan resulterade även i en dokumentärfilm som visades på SVT. (wikipedia)

- - -

Tonsatt lyrik är en riskabel genre. Dikten som konstform är ju musikalisk i grunden, och det kan vara svårt att ytterligare lägga till ett musikaliskt element. Men det finns undantag; det finns förresten alltid ett skimrande undantag.

Ett undantag är när Nicolai Dunger väljer bort engelskan för att sjunga dikter av den finlandssvenska modernisten Edith Södergran (1892-1923). Det är något med dynamiken och känsligheten i dessa märkliga tonsättningar. Nicolai Dungers röst är ömsöm lågmäld, ömsom extatisk, så som tonfallet är i Edith Södergrans diktning.

Det är också en välgörande respektlöshet i Nicolai Dungers sätt att närma sig dikterna. Han vågar göra omtagningar av vissa diktrader för att förstärka en känsla. Vad hade Edith Södergran tyckt? Ingen aning, så klart. Men alla som har sinne för det kongeniala tror jag uppskattar denna skiva.

När jag lyssnar är det som att återvända till en förlorad sommar, gå vägen tillbaka till Landet som icke är. Aven det glada hos Edith Södergran har ett vemodets skimmer över sig. Hennes lyckokatt i famnen är en tillfällig värme, så stark i det starkaste nuet:

    Jag har en lyckokatt i famnen,
    den spinner lyckotråd.
    Lyckokatt, lyckokatt,
    skaffa mig tre ting:
    skaffa mig en gyllne ring,
    som säger mig att jag är lycklig
    skaffa mig en spegel,
    som säger mig att jag är skön
    skaffa mig en solfjäder,
    som fläktar bort mina påhängsna tankar.
    Lyckokatt, lyckokatt,
    spinn mig ännu litet om min framtid!


- - -


Nicolai Dunger - Nicolai Dunger sjunger Edith Södergran  2006
(Göteborg Dolores/Virgin)

 1. Lyckokatt 
 2. Dagen svalnar  
 3. Till fots fick jag gå genom solsystemen 
 4. Solen 
 5. En fången fågel  
 6. Gudarnas lyra  
 7. Landet som icke är 
 8. Stjärnorna 
 9. Glädjen är en fjäril 
10. Rosor


Nicolai Dunger, sång, gitarr, elgitarr, kör
Mats Schubert, piano, dragspel, hawaiiansk gitarr, banjo, körsång
Johan Bertlhing, kontrabas, stråkarr., kör
Timothy Barnes, trummor, slagverk, kör
Fredrik Ljunkvist, klarinett (1, 5, 7)
Reine Fiske, elgitarr (2, 4, 9)
Per Wikström, cymbaler (4)
Lisa Rydberg, violin (4, 6)
George Kentros, violin (4, 6)
Mikael Marin, viola (4, 6)
Leo Svensson, cello (4, 6)
John Eriksson, klocka, konsertpuka (9)

Musik: Nicolai Dunger
Text: Edith Södergran
