Hallmark Card Deluxe DVD Studio (2011) [Multilenguaje]

English:
--------
Category: Design Inage 
Operating system: Windows XP/Vista/7 
Interface: English 
Language: Multilanguage 
Format: ISO and / or Installer 
RAM: Minimum 256-Mb 

Hallmark Card Studio Deluxe - fast easy and fun to create unique cards for any occasion. The package includes advanced digital imaging! This is a huge graphics package that includes thousands of clip art and projects for creating greeting cards on any topic, and calendar invitations 3D photo frames licenses to projects of electronic charts and much more. 
For over 100 years razrabatyvaet Hallmark greeting card for holiday events. 
Hallmark Card Studio Deluxe 2011 continues this tradition, but in electronic format. This allows you to create a unique Hallmark cards as unique as the people that you care. 
With some simple steps you can add personal photos and images from clip art of your choice. You'll get exclusive access sources seal and access to sources of the system that eliminates dependence on the national system configuration. 

Requirements: 

* Operating System: Windows Vista XP or 7 
Processor: Pentium III 800 MHz or faster 
Memory: 512 MB of RAM 
* Optical Drive: DVD or CD 
* Monitor: 1024 x 768 screen with 16-bit color 
* Printer: Color Printer 

Content: 

1000 + Hallmark cards and other unique projects 
18,000 + premium images 
Directions 8000 
Exclusive Hallmark fonts 
Includes a photo editor. 
Treatment procedure: 
1. Save the image to a CD or run in a virtual CD-ROM 
2. From the menu select Install and run. 
3. They refuse to update and clear the update settings. 
4. Do not register! 
5. Work without restrictions



Spanish:
--------
Categoria: Inagen y Diseño
Sistema Operativo: Windows XP/Vista/7 
Interfas: Ingles 
Idioma: Multilenguajes 
Formato: ISO y/o Instalador
RAM: Minimos con 256 Mb 

Hallmark Card Studio Deluxe - forma rápida fácil y divertida de crear tarjetas únicas para cualquier ocasión. El paquete incluye herramientas avanzadas de edición de imágenes digitales! Se trata de un enorme paquete de gráficos que incluye miles de imágenes prediseñadas y proyectos para la creación de tarjetas de felicitación sobre cualquier tema, así como invitaciones calendarios marcos de fotos 3D certificados a los proyectos de cartas electrónicas y mucho más. 
Por más de 100 años razrabatyvaet Hallmark de tarjetas de felicitación para eventos festivos. 
Hallmark Card Studio Deluxe 2011 continúa con esta tradición, pero en formato electrónico. Esto le permite crear una única tarjeta de Hallmark como único como la gente de quien usted cuida. 
Con algunos pasos simples que usted puede añadir las fotografías personales e imágenes de clip art de su elección. Obtendrá fuentes acceso exclusivo sello y el acceso a las fuentes del sistema que elimina la dependencia de la configuración del sistema nacional. 

Requerimientos: 

* Sistema operativo: Windows Vista XP o 7 
* Procesador: Pentium III 800 MHz o más rápido 
* Memoria: 512 MB de RAM 
* Unidad óptica: Unidad DVD o CD 
* Monitor: 1024 x 768 con pantalla de color de 16 bits 
* La impresora: Impresora de color 

Contenido: 

1000 + tarjetas de Hallmark y otros proyectos exclusivos 
18.000 + imágenes de primera calidad 
8000 Cómo llegar 
Exclusiva fuentes Hallmark 
Incluye un editor de fotos. 
Tratamiento de procedimiento: 
1. Guarda la imagen en un CD o se ejecute en un CD-ROM virtual 
2. Desde el menú seleccionar Instalar y ejecutar. 
3. Se niegan a actualizar y desactivar la configuración de las actualizaciones. 
4. No se registre! 
5. Trabajar sin restricciones 



