-------->Stitch Presenterar<--------

River.Monsters.S02E01-E05.SWESUB.PDTV.XviD-Stitch

----------------

Thanks/ Hälsningar:

Tack till Banan för Ripp

Crillekex, Mr_KeFF

----------------

Handling:

Häng med när programledaren, biologen och extremfiskaren Jeremy Wade återvänder för att fånga fler monsterfiskar med smak för människokött. Jakten för oss till de mörkaste och djupaste vattnen i värden. Här testar han sin vilja och sin teknik för att få upp odjuren på land.
Följ med Jeremy när han reser jorden runt för att lösa mysterier med märkliga varelser som lurar i vattendrag och floder. Det visar sig att dessa nästan övernaturliga djur kan växa till häpnadsväckande storlekar.
Dingla inte med benen över kanten på båten!

----------------

Packet är uppladdat av Stitch

www.Shareitall.se