Viveca Lärn / Sanningen om Saltön

Den sista boken om Saltön? 
Citat: 
"Det var sommaren 1952 när jag var åtta år och vi hyrde på Tjörn, som jag bestämde mig för att en gång skriva om en påhittad ö i Bohuslän. Jag skulle skriva om människorna där och hur lite de bofasta och turisterna skulle begripa varandra. En karta skulle jag också rita."

1999 hamnade Saltön på kartan på riktigt i och med Viveca Lärns roman Midsommarvals. Sedan dess har det blivit ytterligare fem romaner, en kokbok och tre tv-serier om den hejdlöst populära ön som inte finns, men som trots det blivit en turistattraktion.
Men hur gick det egentligen till när Saltön steg upp ur Västerhavet med sin krångliga, charmiga, tilltufsade befolkning?
Här berättar Viveca Lärn den sanna historien om hur böckerna, människorna och tv-serierna kom till och vad som hänt på vägen dit och efteråt?
I omisskännligt Lärnska kåserier får vi veta hur inspirationen till Emily, Blomgren, MacFie och de andra Saltöborna kom till författaren. Hur Ulla Skoogs rolltolkning räddade kvar Johanna i böckerna och varför Baskermannen med tiden fick en betydligt viktigare uppgift än att gratisläsa tidningar med lättklädda damer i Blomgrens butik.
Här ges även glimtar från inspelningarna samt belysande kommentarer från lokala statister.

Viveca Lärn skriver personligt om hur barndomens somrar i Bohuslän och möten med särpräglade kustbor inspirerat henne. Som Post-Oskar, som berättade om Havsfolket som bor på sjöbotten, Allan i Brog som hade handelsbod som inte bara sålde träskor och smör utan också var Tjörns skvaller- och sambandscentral, och den olyckliga tjocka kvinnan som lagade gåsleverpate i asfaltkokare.
Och naturligtvis om de tre gubbarna i keps och knäppkofta på bänken i hamnen.
Saltön och dess sturiga befolkning har fått många konsekvenser på västkusten. Busslaster med turister guidas på inspelningsplatserna i Grundsund. På skäret där MacFie och Sara dansade midsommarvals har det ingåtts såväl förlovningar som vigslar.
Och det är många som tror att Saltön faktiskt finns. En sen kväll på en mörk gata i Göteborg fick författaren en örfil av en kvinna som inte var nöjd med MacFies tragiska öde.
Detta är helt enkelt den ultimata hemma-hos-bakom-kulisserna-över-axeln-bibeln om Saltön från ax till limpa!

Viveca Lärns romansvit om Saltön har blivit makalösa framgångar, liksom tv-serierna baserade på böckerna. Våren 2010 sänds den avslutande omgången i SVT.


Antal CD: 6 CD
Uppläsare: Viveca Lärn
Speltid: Ca 6 timmar
Spår var femte minut

Mer info: 
http://www.bonnieraudio.se/titlar/sasongens/Bok/?Isbn=9789174330069