Hittebarnet Heathcliff kommer till den ödsliga gården Wuthering Heights, där han omhändertas av den godhjärtade Mr Earnshaw. Heathcliff uppfostras med gårdens barn Catherine och Hindley. De växer upp på de storslagna hedarna i Yorkshire där naturen är lika obändig som vild. Lika vild som den passion som drabbar Catherine och Heathcliff. När fadern dör tyranniseras Heathcliff av Hindley, som tvingar honom att slita som dräng på gården. Driven av ett besinningslöst hat lämnar Heathcliff Wuthering Heights, men svär att en gång hämnas och återkomma som gårdens ägare. Hämndlystnaden gör att han förgör det som kommer i hans väg... Men kärleken som Catherine och Heathcliff hyser till varandra är lika förtärande som eld och vind - det är en kärlek som går utöver det mänskliga... Svindlande höjder är en av världens största kärleksromaner - något av det bästa som skrivits i den engelska litteraturen!Heden, kärleken och döden är tre storslagna teman som i Emily Brontës klassiska roman smälter samman till en enhet. Emily Brontë framlevde sitt korta liv i så gott som fullständig avskildhet från världen, men dessa tre kände hon: heden - vild, vindpinad och fantasieggande - låg inte långt från hemmet, prästgården i Haworth, kärleken hade hon god tid att drömma om, och döden var hennes granne; prästgården omgavs på tre sidor av kyrkogårdens gravvårdar. Man kan tycka att hennes utsikt mot världen var trångt begränsad, men säkert är att denna gåtfulla författarinna med sin intuitiva författarbegåvning skapade en av världslitteraturens odödliga romantiska berättelser i Svindlande höjder.