Fyra olika program från Sveriges Radios kanske bästa årtionde. På fredagkvällar gick metropol och på lördagkvällarna mella 22 & 02 gick Eldorado Max. Varanan vecka satt Pontus Enhörning och varanan vecka Stefan Wermelin bakom mikrofonen. Fasta inslag var Veckan Reggae, MiniMax (där lyssnarna fick skicka in egna låtar max 1 min långa), tävlingen och listroletten där man kunde önska låtar.

Programmen är rippade från kasset i ganska bra kvallite förutom Eldorado Max 83-05-28 som spelades in på en ganska enkel bergsprängare när det begav sig. Alla programmen är kompletta med undantag av "mixen" som gick sist på kvällen. Det är 4 kassetsidor, dvs 4 delar av varje program.

* Eldorado Max 83-05-28 (med Stefan Wermelin) (4 delar)
* Max 84-04-14 (med Stefan Wermelin) (4 delar)
* Max 85-01-05 (med Ponus Enhörning) (4 delar)
* Max 85-05-25 (med Ponus Enhörning) (4 delar)

Lämna gärna en kommentar om du gillar denna upload. Om du själv sitter på gamla band med Svensk Radio så rippa väldigr gärna och dela med dig! 