Ung svensk jazz av den rufsiga och uppkäftiga sorten. Gruppen Dog Out som bildades ifjol går på knockout från första tonen och man känner sig riktigt omtumlad efter att ha kört igenom alla elva låtarna. Men samtidigt upprymd och musikaliskt stimulerad.  
Dog Out är en kvartett bestående av Fredrik Nordström-2002 års Jazz i Sverige-artist-på tenor- och altsax, Alberto Pinton, barytonsax, Mattias Welin, bas och Jon Fält, trummor. Musikerna är oerhört samkörda och detta ger musiken en extra laddning. 
Utspelet är extremt tufft och nuddar ibland vid det kakofoniska. Blåsarna går mest ut unisont men kränger loss i ett antal mäktiga solon. Mest lössläppt blir spelet i TT Rider, The tiny mite och The group. Ordet är Wow! 
(Uno Ohlson/NT) 

Excellente saxofonisten Fredrik Nordström och hans minst lika grymma saxkollega Alberto Pinton (som också trakterar lite uddare träblås) söker sig tillbaka till sextiotalets tidiga frijazz. Det är fritt under ansvar skulle man kunna säga. Samspelet mellan de båda blåsarna är helt formidabelt, tätt fläskigt och vackert på samma gång. Ibland lite förvriden folkmusikkänsla och tillhuggna bopmelodier och en lätt skevhet som gör att Dog Out känns levande och svängig. Förstås extremt mycket Coleman, vilket också kan ha göra med att de kör pianolöst. Dog Out handlar väldigt mycket om de två solisterna, den annars så eminenta basisten Mattias Welin och trumslagaren Jon Fält, som fungerar väldigt väl, men de kommer lätt i skymundan för alla dessa duofoniska saxkaskader som vältrar sig över och kring de ganska traditionella temana. Kött och rörblad i en mixer. 
(Fredrik Eriksson/Groove)

Jonas Kullhammar som håller i trådarna på skivbolaget Moserobie får allt fler intressanta inspelningar på sitt samvete. Denna gång med gruppen Dog Out som spelar svängig spräckjazz på ett skönt och skitigt sätt. Stockholmsetablerade saxofonisterna Fredrik Nordström och Alberto Pinton tillsammans med kompet Mattias Welin och Jon Fält får en att bli på gott humör med den energi och glöd de piskar upp. Intressanta kompositioner, kreativa och lyhörda insatser av samtliga över ett gungande sväng, ösigt barytonspel av Pinton som kompletterar blåspolaren Nordström på bästa tänkbara sätt. Alla kompositioner är charmigt finurliga. Spår fyra, Piece of change, är en riktig pärla. Alla ni som gillar spontan energisprakande improvisations musik har här något riktigt smaskigt att sätta tänderna i. 
(Fredrik A Hamrå/Lira)

- - -


Dog Out - Dog Out 2003
(Moserobie)

 1. Cold Talk 
 2. Dog's Right 
 3. The Group 
 4. Piece of Change 
 5. The Tiny Mite 
 6. The Freezer 
 7. Numerology 
 8. Even Sven 
 9. TT Rider 
10.Four Us Three 
11.Wonderland Ballroom 


Fredrik Nordström: Tenor & Alto Saxophone 
Alberto Pinton: Baritone & C-melody Saxophone, Clarinet & Contrabass Clarinet 
Mattias Welin: Bass 
Jon Fält: Drums

Recorded May 10-11 at Kakelhuset, Sickla by F.N
