Det okända

Programmet gick 2011-12-05.

Del 12 av 14.

Anna-Lena och Peter känner sig iakttagna i sitt hem i Orrviken utanför östersund. De får besök av en osynlig gäst som knackar tre gånger på ytterdörren och vars fotsteg hörs i huset. När ett vitrinskåp rasade ner från en vägg fick paret nog och kontaktade Det okända. Caroline Giertz och Terry Evans besöker paret för att reda ut vad som händer.

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
     
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4