Carolin-fallet rör försvinnandet och mordet på den 29-åriga Carolin Stenvall den 12 september 2008 vid "58:ans" rastplats, fem mil söder om Gällivare, nära E10. Hon var på väg från Piteå till Jukkasjärvi för en anställningsintervju när hon stannade vid rastplatsen. 

Vad som sedan hände har inte till fullo kunnat klarläggas eftersom redogörelsen från den person som senare anhölls för mordet inte överensstämmer med de rättsmedicinska och kriminaltekniska fynden. Carolin Stenvalls kvarlevor påträffades först sex veckor efter att brottet hade begåtts; hon hade skador i huvudet och var skjuten två gånger, enligt den rättsmedicinska undersökningen först i ryggen och därefter i huvudet. Gärningsmannen transporterade därefter runt kroppen och försökte slutligen bränna upp den. 

Under de sex veckorna från försvinnandet till fyndet försökte den senare anhållne mannen förstöra alla mot honom avslöjande tekniska bevis. Vittnesmål om olika iakttagelser gjorde att diverse fynd ändå kunde göras och bevis därmed säkras. En 51-årig gällivarebo, Toni Alldén, greps därpå misstänkt för mordet, och 2 mars 2009 ställdes han inför rätta för mordet på Carolin Stenvall i en rättegång som hölls under fyra dagar i Gällivare tingsrätt.
 
http://sv.wikipedia.org/wiki/Carolin-fallet


FöRUNDERSöKNING
En utredning för att fastställa om ett brott har begåtts, vem som i så fall kan misstänkas och om bevisningen räcker för att väcka åtal. Förundersökningen leds av en åklagare, utom vid vissa mindre allvarliga brott.

Denna förundersökning är en allmän handling enligt offentlighetsprincipen.

OFFENTLIGHETSPRINCIPEN
Offentlighetsprincipen innebär att allmänheten och massmedierna ska ha insyn i myndigheternas verksamhet.

Handlingsoffentlighet
I princip har alla, svenska medborgare och utlänningar, rätt att läsa de handlingar som finns hos myndigheterna. Denna rätt begränsas dock på två sätt:
* Allmänheten har bara rätt att läsa sådana handlingar som betecknas som allmänna handlingar. 
* En del allmänna handlingar är hemliga.