Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk / Italie / Zuid Afrika
Drama / Oorlog
121 minuten


geregisseerd door Terry George
met Don Cheadle, Nick Nolte en Sophie Okonedo


Zeventien jaar geleden vonden enkele van de gruwelijkste wreedheden in de geschiedenis van de mensheid plaats in Rwanda. en in het tijdperk van 24 uurs nieuwsverslaggeving zijn deze gruwelijkheden haast onopgemerkt aan de rest van de wereld voorbij gegaan. In slechts drie maanden zijn bijna 1 miljoen mensen vermoord. In kennis van deze gruwelijke acties en geinspireerd door zijn liefde en voor zijn familie raapt een gewone man buitengewone moed bijeen om het leven te redden van meer dan duizend hulploze vluchtelingen door hen een schuilplaats in het hotel te verlenen dat hij heeft geleid, Hotel Rwanda is zijn verhaal.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.