Two and a Half Men, TVSeries (divx), S03E05-08, NL Subs, DMT



Verenigde Staten
Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Ondertitels (ingebakken): Nederlands
Genre: Sitcom
Bron: Retail
Duur: ongeveer 20 minuten per aflevering
 
http://www.imdb.com/title/tt0369179/episodes 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Two_and_a_Half_Men

De hoofdrollen worden vertolkt door Charlie Sheen, Jon Cryer en Angus T. Jones.

De jongens zijn terug voor een fris en gevat derde seizoen van de Amerikaanse hitcomedyserie. 
Een hele reeks knappe Kandi's, Sandy's, Mandi's en andere beauty's trekt voorbij in het huis van
de Harpers aan het strand van Malibu, maar het warme hart van de serie blijft het geïmproviseerde, 
en bij vlagen disfunctionele, gezin dat in het huis aan het strand een thuis heeft gevonden. Zorgeloze 
vrijgezel Charlie, zijn serieuze broer, chiropractor Alan en Alans twaalfjarige zoon Jake. Dit seizoen 
doet Charlie er alles aan om te bewijzen (aan zichzelf, zijn vriendin, en iedereen die het maar horen 
wil...) dat hij best in staat is om een serieuze, volwassen relatie te onderhouden met een knappe 
balletdanseres. Alan gaat uit met een superhotte (maar niet superintelligente) 22-jarige, die toevallig 
ook een ex van Charlie is, en zelfs Jake hoopt indruk te maken op zijn eerste jongens- en 
meidenfeestje. En één Harper belandt voor het altaar…

Aflevering 05 "We Called It Mr. Pinky"
Wanneer een vriendin van Charlie hem zegt dat ze van hem houdt, komt hij niet verder dan te antwoorden met 'Dank je'. 
Bang dat hij zijn hele leven zonder één betekenisvolle relatie zal doorbrengen, vraagt hij Rose om hulp. 
Haar diagnose luidt dat de grond van Charlies misogynie in de relatie met zijn moeder ligt.

Aflevering 06 “Hi, Mr. Horned Oner”
In deze speciale Halloweenaflevering heeft Charlie een affaire met een duivelaanbidster die Alan vervloekt en met 
Charlie een kind wil verwekken dat de naam Giglamesj moet dragen en de wereld in duisternis zal dompelen.

Aflevering 07 “Sleep Tight, Puddin' Pop”
Na een uit de hand gelopen verjaardagsfeestje voor Rose belandt Charlie in bed met zijn stalkster. 
Prompt staat haar vader aan deur om naar mogelijke huwelijksplannen te polsen. Daar komt uiteraard niets van in huis, 
maar Roses vader valt wel als een blok voor Evelyn. En dan komt een onaangenaam familietrekje naar boven.

Aflevering 08 “That Voodoo That I Do Do”
Wanneer een balletlerares Charlies avances zonder boe of ba afwijst, is de playboy in eerste instantie van zijn stuk. 
Dit is hem nog nooit overkomen! Maar Charlie is niet van plan op te geven. Hij schrijft Jake in voor balletles in de hoop 
haar zo voor zich te winnen. Dat lijkt nog te lukken ook, tot ergernis van de jaloerse Jake.



Deze serie wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

