 http://70.39.107.67/uploads/images/11230.jpg

Description:
Date de sortie cinéma : 10 août 2005
Film déjà disponible en DVD depuis le : 21 février 2006
Réalisé par George A. Romero
Avec Simon Baker, Asia Argento, Dennis Hopper,

Titre original : Land of the Dead
Interdit aux moins de 12 ans
Long-métrage français , américain , canadien .
Genre : Epouvante-horreur , Action
Durée : 01h33min Année de production : 2004
Distributeur : Pan Européenne Edition

Synopsis : Dans un avenir pas si lointain, une poignée de survivants barricadés dans une ville bunker vit encore dans le souvenir de l'ancien monde... Des zombies, qui désormais pensent et communiquent, s'organisent pour prendre d'assaut la ville bunker. Kaufman, autoproclamé chef des vivants, engage un commando de mercenaires pour contrer les attaques de ces morts-vivants d'un genre nouveau...

FILMS > DVDRiP
Language:	French
Taille Totale:	1.37 GB 