Interactivo - Cubanos Por El Mundo
2009

Cuban Music Series. The New Generation.

Brought to you by TQMP
The Quality Music Project

Editor's Pick --
Cuba's Roberto Carcasses continues to push the envelope of musical possibilities with his funky fusion band that encompasses jazz, folkloric rumba, timba, rock and almost anything else in reach. The band, made up of exemplary musicians, features players like drummer Oliver Valdes, trumpeter Julio Padron, electric guitarist Elmer Ferrer and many others. With vocalists Descemer Bueno, Telmary, Yusa, Kelvis Ochoa and others. This band, along with its guests, comprises the inner circle of the Cuban musical cutting edge. If you want to familiarize yourself with the major players of the modern Cuban musical experiment, look no further. You begin with Interactivo.
Highly Recommended. 
-- descarga.com

[ESPANOL]
Interactivo es uno de los sucesos mas novedosos dentro de la musica cubana actual. No se trata de una banda musical formalmente constituida, sino de una agrupacion a la que se suman instrumentistas y vocalistas que ya tienen, a titulo individual, una solida carrera profesional, y para los cuales Interactivo es una puerta abierta a la libertad musical creativa, al trabajo en equipo y a la experimentacion.

Artistas de tendencias musicales muy diversas se reunen alrededor de Roberto Carcasses, joven y eminente pianista, percusionista, arreglista y compositor, para hacer de Interactivo un formidable taller de creacion.

La banda surgio de manera espontanea: Roberto Carcasses fue el arreglista del primer disco de la multiinstrumentista y cantante cubana Yusa, grabado en el verano del ano 2001; ambos quedaron muy motivados con ese trabajo y a partir de entonces surgio la idea de convocar a otros musicos. 

A inicios del ano 2002 ocurre la primera presentacion del grupo en el pintoresco barrio habanero de Pogolotti. En ese mismo ano la banda graba su primer demo, llamado "Wanted" que incluyo alrededor de siete temas, y fue un excelente preambulo para la realizacion del primer CD del grupo, denominado "Goza Pepillo" que salio al mercado tres an~os despues... (continua en archivo incluido)
-- cubamusic.com

Track List
01 - Tocando mientras llueve
02 - Chica cubana
03 - Chiqui chaca (Cadaver exquisito)
04 - Que ya no hay amor
05 - Samba de los cotuntos
06 - Que no pare el pare
07 - Rumba contigo
08 - Sali de mi casa un dia (Jana)
09 - Para alegrarte el corazon
10 - Cubanos por el mundo
11 - Lluvia de sentimiento

Artwork, EAC log and CUE sheet included.

Audio format: FLAC (Free Lossless Audio Codec) 
http://flac.sourceforge.net/index.html 

Enjoy, seed and inhale!

Legalise it!

PastafariCubensis 
http://thepiratebay.org/user/pastafari/
