Duitsland
Thriller
95 minuten

goed

met Susan May Pratt, Richard Speight Jr. en Niklaus Lange

Zes vrienden en een baby vertrekken met een zeiljacht voor een weekend op het Mexicaanse zeewater. Ze hebben het enorm naar hun zin, trekken wat flessen wijn open en besluiten dan even een frisse duik te nemen. Amy, die een serieuze waterfobie heeft, blijft samen met kapitein Dan aan boord. Al snel onderneemt Dan een poging om Amy over haar watervrees heen te helpen en ze belanden ook in het water. Maar Dans goede bedoeling keert zich harder tegen hem dan hij ooit kon vermoeden. In zijn enthousiasme vergat hij de ladder uit te hangen en niemand ziet meer kans om aan boord te komen. De paradijselijke zee is opeens hun grootste vijand, waarin ze machteloos rond drijven.:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/38182 
 
http://www.imdb.com/title/tt0470055 