Damares tem seu reconhecimento desde o ano 2004 quando lançou o CD O Deus que Faz. Mas foi em 2008 que se tornou reconhecida nacionalmente com o CD Apocalipse, que se tornou fenômeno de vendas, rendendo o disco de platina pela marca das 320 mil cópias vendidas. Hoje, Apocalipse já ultrapassou a marca de 1.000.000 de cópias comercializadas. A canção "Sabor de Mel", foi muito executada em rádios e igrejas Brasil a fora.

Em 2009, a Damares gravou um CD/DVD ao vivo na cidade de Curitiba, na casa de shows Curitiba Master Hall, onde cantou seus maiores sucessos. Tanto o CD quanto o DVD foram certificados com disco de ouro, pelas vendagens superiores a 50 mil cópias de cada.

Recentemente, Damares participou do CD Promessas, da gravadora Som Livre, onde entraram duas de suas canções de bastante destaque, sendo elas: "Sabor de Mel" e "Milagres".

Desde o lançamento do CD Apocalipse, Damares possui uma extensa agenda por todo o país e também em países onde canções como "Sabor de Mel" são bastante executadas.

Em 2010 deixou oficialmente, depois de quase 10 anos, sua antiga gravadora, a Louvor Eterno, passando a fazer parte do casting da Sony Music. Seu primeiro trabalho pela Sony, chama-se "Diamante", foi lançado no final de novembro e saiu de fábrica com mais de 80 mil cópias vendidas. Em menos de 1 mês, o disco já vendeu 130 mil cópias. A canção "Um novo vencedor", ganhou os primeiros lugares em rádios de todo o país.

Damares também representa a volta de grandes sucessos do gospel na Web, tendo suas canções com exibições que ultrapassam a marca de 10 milhões de acessos, dentre elas podendo destacar Sabor de mel que com apenas 1 vídeo ultrapassou a marca de mais de 5 milhões de exibições e Apocalipse que com apenas 2 vídeos ultrapassa a marca de mais de 6 milhões de visualizações. O single "Um novo vencedor" de seu trabalho "Diamante" pela Sony Music foi sucesso absoluto na web tendo seus vídeos ultrapassado 4oo mil acessos em pouco mais de 1 mês.

Damares foi classificada pelo Gospel Channel em 2008 como uma das maiores cantoras pentecostais do Brasil. Ela foi a grande responsável por colocar a música pentecostal no topo depois de 3 anos em decadência.

Músicas
 01 Diamante
 02 Derrepente
 03 Um novo vencedor
 04 Glória
 05 Fim do mundo
 06 Sacrificio e adoração
 07 Na mesa do rei
 08 Derrama Shekináh (Part. Lázaro)
 09 Quem viver verá
 10 Adoração sem fim
 11 Ação de Deus
 12 Precisidade
 13 O Brasil é do Senhor
 14 Consolador

