En lite senare och förbättrad version av låten som Petter tillsammans med en rad svenska artister satte ihop på enbart 5 timmar. Låten gjordes för att samla in pengar till de svältande barnen i Afrikas horn. 

Bidra även du med en slant till insamlingen. Tillsammans kan vi göra skillnad.

Artister som hörs:

Aleksi Aki Swalow (Labyrint)
Amanda Jensen
Daniel Adams-Ray
Jack Jacco Jack Mattars (Labyrint)
Jasmine Kara
Jason Timbuktu Diakité
Jens Malmlöf (Hoffmaestro)
Björn Kapten Röd Nilsson
Linnea Jönsson (Those Dancing Days)
Mommo (Mohammed Ali)
Pauline Kamusewu
Petter Alexis Askegren
Tove Styrke
Björn Json Lind, flöjt
Malin-My Wall, fiol