La verdad sobre los dinosaurios asesinos (2007)

Informacion del documental:
SATRIP
Calidad : DVB-T.
Codec Video : XviD ISO MPEG-4 (Bitrate: 1.790 kbps a Doble pasada)
Audio Espanol: MP3 Join Estereo (Bitrate : CBR 128 kbps)
Resolucion : 640 x 480.
Duracion : 47,56 minutos.
Tamaño : 661 MB.

Sinopsis

La Verdad Sobre Los Dinosaurios Asesinos (The Truth About Killer Dinosaurs) es un documental de dos partes de la BBC, presentado por Bill Oddie, en el cual un grupo de cientificos prueban la fuerza del armamento de dinosaurios usando biomecanicas. Los programas fueron estrenados en la BBC 1 en julio y agosto de 2005.

En tiempos prehistoricos los dinosaurios vivian en una batalla constante por sobrevivir, y las luchas entre estos sanguinarios animales, determinaba...quien vivia y quien moria. Un equipo de expertos en biomecanica y efectos especiales, fabricaran replicas del tamano real de las armas de los dinosaurios y descubriran quien mato a quien hace 75 millones de anos. Por primera vez, despues de 75 millones de anos, en este magnifico programa, los cientificos nos mostraran fosiles de dinosaurios realmente extraordinarios, asi como las pelea entre dichas especies de dinosaurios congelados en el tiempo y muchas otras inimaginables especies de estos depredadores.

El primer episodio determina el posible ganador de una batalla entre el Tyrannosaurus y el Triceratops, y el segundo compara la fuerza del Ankylosaurus y el Velociraptor.