HOWLS.MOVING.CASTLE.2004.SVENSK.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF


Sofie är en helt vanlig tjej med ett helt vanligt liv. Hon jobbar i familjens hattaffär, men den dagen hon träffar trollkarlen Hauru förändras allt. Den vackre men mystiske Hauru för bort henne, och efter ett möte med Ödehäxan förvandlas Sofie till en gammal kvinna på 90 år. Nu måste hon ge sig ut på en spännande och farlig resa för att bli av med förbannelsen, och hon finner snart skydd i Haurus levande slott där hon lär känna Mark, Haurus unge elev och den hetlevrade elddemonen Calcifer. Sofies kärlek och stöd spelar en stor roll för Hauru, som flyr det kungliga palatset och kungens önskan om att hjälpa honom i kriget och istället riskerar livet för att skapa fred i det lilla landet. Under tiden råkar Sofie ut för de mest oväntade saker i jakten på någon eller något som kan bryta hennes förbannelse. 




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED