   Den.Som.Draeber.2010.eng.dk.se.no.fi.AC3.DVDRip.XviD-JanOve

  IMDb.......: http://www.imdb.com/title/tt1565810/
  AKA........: Den som dräper, Den som dræber - Vol 1
  Source.....: Den.Som.Draeber.VOL1.DANISH.PAL.DVDR-WILDER
  Size.......: 1.36 GB
  Audio......: Danish AC3 @ 448 kbps 5.1
  Video......: 656 x 368 @ ~1800 kbps
  Subtitles..: English, Danish, Swedish, Norwegian, Finnish.
        
  
   Den som dræber - Liget i skoven (2010)
  
  Då skeletten av fyra unga kvinnor hittas begravda i en skog norr om 
  Köpenhamn, dras den ambitiösa och envisa polisen Katrine Ries (Laura Bach) 
  tillsammans med den intellektuella och människoskygga rättspsykiatern Thomas 
  Schaeffer (Jakob Cedergren) in i en dödlig jakt på Danmarks första 
  seriemördare. En gärningsman som mördar efter ett mönster som till en början 
  inte är lätt att förstå. Katrine och Thomas visar sig vara ett effektivt, om 
  än omaka, par vars tillvägagångssätt och metoder ofta skiljer sig från en 
  konventionell polisutredning. Deras jakt tar dom allt närmare gärningsmannen, 
  och för både Thomas och Katrine blir utmaningen att kunna se människan bakom 
  monstret. För det är först när de förstår vilka fantasier och trauman som 
  driver gärningsmannen som de kommer att kunna konfrontera DEN SOM DRÄPER.