Karatefylla

Karatefylla är en överraskande, brutal och mörk humorserie om allt som händer kring och efter jobbet. På ett komiskt och absurt vis skildras afterworken som var tänkt att bli stillsam men som slutar med en spya på nattbussen, desperat längtan efter kärlek och stadga, fumliga engångsligg, partynatten som kom av sig och annat som vi alla kanske kan känna igen oss eller våra vänner i men helst vill glömma.

Karatefylla är TV-serien som får dig att kikna av skratt samtidigt som du famlar efter den allra största skämskudden.

Medverkande: Måns Nathanaelsson, Kim Sulocki, Thérèse Andersson, Thess Persson,Veronica Kurba, Thomas Åhnstrand, Niki Nordenskjöld, Fredrik Hallgren, Isabell Zetterström och Anton Körberg.

---

Karatefylla - Del 10 av 10

Allt är ollat, alla dör - karatefylla:
Morgonen efter kvällen före. Kycklingdräkten har åkt av och vaniljsåsen är slut. Engångsligget måste ut, ut, ut. Det man inte minns har inte hänt. Världen ligger åter öppen. Den mätta dagen, den är aldrig störst. Den bästa dagen är en dag av törst. Bryt upp, bryt upp! Den nya dagen gryr. Oändligt är vårt stora äventyr.
 Trots blodsprängda ögonvitor och en andedräkt man kan luta sig emot är det dags att uppfylla alla fördomar. Nog är det mysigt att sitta hemma förälskad. Ett glas rött, levande ljus. Adrenalinet på sparlåga. Ett huvud tryfferat av leda. Det är då gängstryk och ett shotrace in i evigheten blir det enda sunda alternativet. Karatefylla är ingen rättighet, karatefylla är en skyldighet. 

I en biroll: Thomas Järvheden.
 
Att vara karatefull kanske inte alltid är så kul. För den som är det. Men historierna efteråt blir de som återberättas om och om igen. Och för dem som ser på är det festligt direkt. Skadeglädje skall icke underskattas. 

Så håll i hatten. Svälj de moralistiska invändningarna. Karatefylla är här och världen lär aldrig bli sig lik igen.

--- 

File
Karatefylla - Del 10 av 10.avi
Storlek
234855 kB (229 MB)
Längd
00:23:57
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.20.0

Video
Upplösning
720 x 408
Bildformat
1.7647
Format
XVID
Bitar/sek
1197 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
