Las Aventuras de Huckleberry Finn - Mark Twain [Pdf]

El libro | Huckleberry Finn, el amigo de Tom Sawyer, es un muchacho aventurero al que no le gusta la escuela sino andar por ahí a su aire. Sin embargo, la vida de Huck no es fácil, su padre lo maltrata y tiene que vivir con la viuda Douglas, una mujer que se ha propuesto “civilizarlo”. Huck decide escapar de todo y emprende un viaje por el río Misisipi. En su huida le acompañará Jim, un esclavo negro que busca su libertad. Entre lo dos se forjará una especial amistad.

SINOPSI: Tom Sawyer vive con su tía en un pueblo a orillas del Misisipi. Tiene que ir a la escuela, asistir a los oficios religiosos, lavarse regularmente y llevar zapatos. Sólo que a él no le hace ninguna gracia ninguna de estas cosas. Prefiere correr libre y descalzo con su inseparable amigo Huckleberry Finn. Porque los árboles están ahí para ser trepados y para ser convertidos en barcos pirata, los compañeros son la perfecta tripulación y la vida, una aventura. Pero Tom no sospecha que su mundo se trastocará cuando conozca a Becky, la nueva vecinita.
Huckleberry Finn no es feliz viviendo con la vidua Douglas, que lo acogió al final de las aventuras de Tom Sawyer. Pero va haciendo de las suyas con Tom y los colegas, hasta que aparece su padre, a quien creía desaparecido. Éste se lo lleva a vivir en una cabaña, per Huck huye y se junta con Jim, un esclavo fugitivo. Los dos vivirán, por todo el Misisipi, un puñado de aventuras.

El autor | Samuel Langhorne Clemens escribió bajo el seudónimo de Mark Twain. Cuando tenía cuatro años de edad se trasladó con su familia a las orillas del Mississippi, a Missouri. A los doce años empieza a trabajar en el periódico local como aprendiz. En 1861, Twain se ve en la milicia al comenzar la guerra civil, pero sale pronto por recomendación de su hermano Orion. Trabajó luego como periodista y en 1876 publica ya Las aventuras de Tom Sawyer; en 1883, Vida en el Mississippi, y en 1884, Las aventuras de Huckleberry Finn. Con estas tres obras alcanzaría gran fama ya en su época. En 1881 escribió El príncipe y el mendigo, que es su primera novela histórica.
