Lasse Forsberg är sångare, gitarrist och låtskrivare i bandet Lida Pin, där övriga medlemmar är Nenne Berglund bas, Nicke Skoglund trummor, Pärra Almen sång.
Lasse Forsberg, född 1963, är uppvuxen och bosatt i Sandviken. Han har också framträtt med  banden Elvert Under Ground, Grendolins och Tuckers Lilla Kapell. I eget namn utgav han 2003 Sotiga sidan av stan. Albumet spelades in 2002 i Studio 4 Sveriges Radio Gävleborg Gävle. Skivan är producerad av Hasse Birgersson.

- - -

Lasse Forsberg - Sotiga sidan av stan 2003
(Sandviken Blind Astrid Records)

 1. Vintern kommer tidigt i år 
 2. Min sista Jenny Lind 
 3. Sotiga sidan av stan  
 4. (Faller med regnet för) Emmalene 
 5. Om sig och kring sig 
 6. Aldrig regnar bort 
 7. Färg och magi 
 8. Den vanliga vårvisan 
 9. För alltid och en dag 
10. (Vägverket varnar för) blixthalka


Lasse Forsberg, sång, gitarrer
Stefan Jäderberg, bas
Fredrik Andersson, trummor
Mathias Dahl, trummor
Prikken Smedlund, elgitarr 
Phil Etheridge, piano
Magnus Wallinder, dragspel
Kerstin Erkelius, körsång
Per Almen, körsång
