Cansado del calendario que regalan en el banco o en la tienda de al lado? Con Photo Calendar Maker tu eliges las imagenes que quieres para decorar los meses. Ya se trate de las fotografias de tus hijos, tus amigos o de tu ultimo viaje, con Photo Calendar Maker te sera muy sencillo crear tus calendarios personalizados.,Hay una amplia variedad de plantillas a elegir y varios estilos de calendario para dejar el calendario a tu medida. Escoge como lo quieres y en unos pocos clics veras el resultado.,Como guinda, Photo Calendar Maker incluye tambien una coleccion de imagenes que puedes utilizar en tus calendarios.
-Idioma: Ingles


