Fler böcker går att hitta på www.kunskapsfabriken.nu. Kom ihåg att seeda så att fler kan ta del av fri kurslitteratur!


H å l l b a r
u t v e c k l i n g
- MÄNNISKA, MILJÖ OCH SAMHÄLLE

Christel Persson & Torsten Persson

Beskrivning:

Hållbar utveckling är ett mycket brett och komplicerat ämne, som i denna bok presenteras på ett både lättläst och strukturerat sätt.

Boken vilar på naturvetenskaplig grund samtidigt som den utifrån ett tvärvetenskapligt betraktelsesätt behandlar frågeställningar som berör sambanden mellan resurser i naturen och vår livsstils påverkan på miljö och samhälle.

Boken utgör också ett värdefullt redskap för problematisering av frågor om miljö och hållbar utveckling genom att tydliggöra hur olika människor ser på naturen, människan och samhället ur etiska, ideologiska eller andra perspektiv.

Boken är avsedd för studier i gymnasieskolans kurser med innehållet miljökunskap, miljöteknik och miljöpolitik.