Human Planet (BBC Earth) (2011), DVDR(xvid), NL Gespr. DMT
 
http://www.imdb.com/title/tt1806234/

HUMAN PLANET
Ontdek de symbiose tussen mens en natuur 

De Nederlandse versie is ingesproken door Carice van Houten.

BBC EARTH
Na Planet Earth een nieuwe inspirerende en baanbrekende natuurserie van de BBC. 
De makers van Human Planet reisden naar de verste uithoeken van de wereld om de 
fascinerende en soms gevaarlijke symbiose tussen mens en natuur in beeld te brengen. 

Echte mensen in levensbedreigende situaties…
De mens heeft zich aan de meest extreme leefomstandigheden weten aan te passen: 
de ijskoude Noordpool, het broeierige regenwoud, piepkleine eilandjes ver weg in de 
oceaan en zelfs de wildernis van de stad. Overal hebben we manieren gevonden om 
te overleven. Human Planet laat zien hoe mensen in extreme omstandigheden overleven
 door complexe en wederzijds nuttige verbonden aan te gaan met de natuur om hen heen. 

Meer dan tachtig locaties
Het team van Human Planet filmde op meer dan tachtig locaties op aarde. De verhalen 
die zij hebben opgetekend zijn nooit eerder verteld op televisie. Door hun gebruik van 
HD-camera’s en state-of-the-art techniek hebben ze adembenemende opnamen kunnen 
maken in de lucht, op het land en onderwater. Het resultaat is een filmische ervaring die
 u meesleept in de wonderen van mens en natuur.

Features:
De complete serie: 400 minuten
The making of Human Planet: 50 minuten

Human Planet bevat 8 afleveringen + The Making Of

Aflevering 1: Oceanen
Aflevering 2: Woestijnen
Aflevering 3: De Noordpool
Aflevering 4: Jungle
Aflevering 5: Bergen
Aflevering 6: Graslanden
Aflevering 7: Rivieren
Aflevering 8: Stadsjungles

Specs DVD
16:9 anamorphic widescreen [1.78:1]
Dolby Digital 5.1 en DTS
Speelduur serie: 400 minuten
Behind the Lens: the Making of Human Planet (80 minuten)


Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Documentaire

Deze documentaire wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

