Cantajuego. Una Granja con Encanto

Año:2011

Genero: Infantil / Musical


Sinopsis

El Circo del Payaso Tallarín llega al pueblo, y todos están muy contentos y emocionados con la visita. También lo están los habitantes de una granja cercana, que colaborarán alojando artistas y visitantes para la gran actuación. Todo está listo y preparado, pero nadie esperaba que las fuertes lluvias inutilizaran el terreno donde debía montarse la carpa del circo. A partir de esta noticia, todos los amigos y amigas de la granja propondrán ideas y soluciones para que la función se lleve a cabo con éxito.
