(DivX-ITA) The Town (DVD-RIP)
Audio: Italiano 
http://www.imdb.com/title/tt0840361/ 
http://filmup.leonardo.it/sc_thetown.htm
 
http://image.bayimg.com/cahfbaadl.jpg

The Town

 


Titolo originale: 
 
The Town
 


Nazione: 
 
U.S.A.
 


Anno: 
 
2010
 


Genere: 
 
Triller, Drammatico, Romantico
 


Durata: 
 
120'
 


Regia: 
 
Ben Affleck
 


Sito ufficiale: 
 
www.thetownmovie.com
 


Sito italiano: 
 
www.thetown.it
 







Cast: 
 
Ben Affleck, Blake Lively, Jeremy Renner, Jon Hamm, Rebecca Hall, Chris Cooper, Brian Scannell, Slaine, Gary Galone
 


Produzione: 
 
GK Films, Initial Entertainment Group, Legendary Pictures, Warner Bros. Pictures
 


Distribuzione: 
 
Warner Bros. Pictures Italia
 


Data di uscita: 
 
Venezia 2010
08 Ottobre 2010 (cinema)
 

Trama:
Si contano oltre 300 rapine l’anno nelle banche di Boston. La maggior parte dei ladri professionisti vive nel quartiere di Charlestown. Tra questi anche il protagonista Doug MacRay, che però non è della stessa pasta dei suoi colleghi. Diversamente da loro, Doug avrebbe avuto la possibilità di riuscire nella vita, anziché seguire le orme criminali del padre. Invece, è diventato il capo di una banda di spietati rapinatori di banche che vanno fieri di arraffare tutto quel che vogliono e farla sempre franca. Per Doug è quella l’unica famiglia ed è legato soprattutto a Jem, che considera quasi un fratello, nonostante il temperamento avventato e il grilletto sensibile. Le cose cambiano durante l’ultima rapina: Jem prende brevemente in ostaggio Claire Keesey, la direttrice della banca e, sapendo di cosa è capace l’amico, Doug decide di intervenire. Va a cercare Claire, la quale non può immaginare che il loro incontro non sia casuale e che l’affascinante sconosciuto sia uno dei ladri che pochi giorni prima l’avevano terrorizzata a morte. Tra i due nasce un’intensa storia d’amore che spinge Doug a voler cambiare vita e città. Ma con gli agenti dell’FBI alle costole e i dubbi di Jem sulla sua lealtà alla banda, Doug si rende conto che non sarà un’impresa facile, e che Claire rischia di finire nel centro del mirino. Le scelte di un tempo si riducono a una: tradire gli amici o perdere la donna che ama.
