Peter von Baghin uunituore, laajamittainen dokumentti elokuvaohjaaja Mikko Niskasen elämästä ja teoista erikoisnäytöksenä. Mikko Niskanen - ohjaaja matkalla ihmiseksi kasvaa kokonaisvaltaiseksi kuvaukseksi suuresta kansallisesta kahtiajaosta kaupungin ja maaseudun välillä. 

Osa 1/3. Dokumenttisarja Suomen maaseudun murroksen mestarillisesta kuvaajasta Mikko Niskasesta. Ensimmäisessä osassa Niskanen ohjaa mm. elokuvat Pojat ja Käpy selän alla.

Osa 2/3. Niskanen on ajanut itsensä piippuun ja pakenee maaseudulle tekemään elokuvaa Kahdeksan surmanluotia. Hän päättää näytellä itse pääroolin. Loppu on suomalaisen elokuvan historiaa... 

Osa 3/3. Niskanen ei löydä itseään ja etsii ratkaisua uskonnollisesta aiheesta ja nuorista ohjaten mm. Ajolähdön. Viimeisissä Päätalo-elokuvissa hän palaa lapsuuteensa maaseudulle.

DVBrip