Paciente 14

Año: 2004

Duración: 90 min.

Reparto: Costas Mandylor, Lucy Jenner, John de Lancie, John J. York, George Takei, Ben Donovan, Toran Caudell, Tucker Smallwood, Robert David Hall

Género: Thriller. Terror

SINOPSIS

        La joven Liza Raines queda sorda tras una brutal agresión. Desesperada por volver a oír, se apunta a un programa médico experimental. Pero lo que los científicos no le dicen es que el programa, subvencionado por el Departamento de Defensa de los Estados Unidos, está experimentando en humanos a pesar de los terroríficos efectos secundarios que se observaron cuando se realizó el tratamiento en ratas de laboratorio. En pocos días 14 de los 15 participantes en el programa se convierten en violentos psicóticos. El único superviviente será el paciente nº 14: Liza Raines..