Two and a Half Men, TVSeries (divx), S01E01-04, NL Subs, DMT


Verenigde Staten
Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Ondertitels (ingebakken): Nederlands
Genre: Sitcom
Bron: Retail
Duur: ongeveer 20 minuten per aflevering
 
http://www.imdb.com/title/tt0369179/episodes 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Two_and_a_Half_Men

De hoofdrollen worden vertolkt door Charlie Sheen, Jon Cryer en Angus T. Jones.

Charlie Harper (Charlie Sheen) is een vrijgezelle jingle- en reclameschrijver. Harper heeft een lekker 
leventje en leeft in een vrijgezellenparadijs. Hij heeft een strandhuis in Malibu, een goedbetaalde
 baan en een agenda vol afspraakjes. De komst van zijn neurotische broer Alan is de rode draad in de 
serie. Alan is één brok zenuwen, verwikkeld in een echtscheiding en vader van een 10-jarig zoontje,
 Jake, dat hem vergezelt.


" Pilot"
Alan trekt samen met zijn zoon Jake in bij broer Charlie nadat zijn vrouw hem het huis heeft uit gegooid. 
Charlie wil de ongenodigde gasten liefst zo snel mogelijk de deur uit werken, maar draait bij zodra hij 
Jake beter heeft leren kennen… en ontdekt heeft dat de jonge knaap een ‘babe-magnet’ is.

Afl.2 " Big Flappy Bastards"
Charlie slaagt er niet in zijn neefje discipline bij te brengen, wat leidt tot de ongewenste visite van tientallen meeuwen in huis. 
Een kus van Judith geeft Alan inmiddels hoop dat zijn huwelijk nog te redden valt.

Afl.3 " Go East on Sunset Until You Reach the Gates of Hell"
Alan komt tot het besef dat zijn huwelijk voorgoed voorbij is en stort zich in de drank. Ook Charlie laat zich gaan in de bar, 
zodat ze een taxi naar huis moeten nemen. Maar de alcohol benevelt hen zodanig dat ze besluiten bij hun moeder langs te gaan. 
Om haar eens goed te waarheid te zeggen

Afl.4 " If I Can't Write My Chocolate Song, I'm Going to Take a Nap"
Huishoudster Berta trapt het af omdat ze te veel werk heeft nu Alan bij Charlie is ingetrokken. 
Het is aan Alan om haar te overtuigen terug te komen. Ondertussen tracht Charlie tevergeefs Jake piekfijn in orde 
te maken voor zijn moeder hem komt ophalen.



Deze serie wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
