[* HANDLING *]

När Scott-James, en avdankad martial arts-mästare, söks upp av en rik kvinna tror han först inte sina öron. Hon vill hyra honom som livvakt efter att ha hotats till livet av en grupp Ninjas. Det kan inte vara möjligt. Scott är nämligen den enda som känner till den hemliga ninjatekniken, förutom hans halvbror. Scott åtar sig motvilligt uppdraget, vilket för honom till Sydamerika och upptäckten av en mäktig orginisation som utbildar ninjas för att utföra världsomfattande terrordåd. En konfrontation är oundviktig och den sker i det ått-kantiga träningsläger som bär fiendens namn... THE OCTAGON!

[* INFO *]

Titel: The Octagon
Starring: Chuck Norris!
Årtal: 1980
Längd: ca 100 min
Audio: AC3 5.1
Video: AVI

[* EXITOZ *]

Rippad och inbränd text av mig =)

Enjoy!

[* !GLÖM EJ ATT SEEDA! *]