Det är en för alla, alla för en som gäller när Musse, Kalle och Långben drar ut på uppdrag som De tre musketörerna. Häng med och se deras roliga och fartfyllda äventyr på Paris gator och torg! De tre barndomsvännerna Musse, Kalle och Långben arbetar som vaktmästare på musketörernas högkvarter i Paris. De drömmer om att en dag bli riktiga musketörer och få göra storslagna hjältedåd istället för att sopa golv, tvätta smutsiga uniformer och putsa fönster. Samtidigt håller deras chef Svarte Petter på att smida en lömsk plan. Han tänker utnämna de tre klantiga vaktmästarna till prinsessan Mimmis nya livvaktsmusketörer. Då kan han enkelt kidnappa henne och utnämna sig själv till kung i landet! Det verkar vara den perfekta planen - för inte kan väl tre musketörer bli ett problem? De tre musketörerna är en helt ny långfilm - den första med Kalle, Musse och Långben tillsammans

Rippad & Uppladdad av TheJoker för www.shareitall.se

Denna torrent får gärna bli spridd till andra torrentsidor, sålänge den bli oförändrad! :) 