	
No te engañes corazón
Año:1937
País:México
Género:Comedia / Drama
Dirección:Miguel Contreras Torres
Guión:Miguel Contreras Torres
Duración:89 min
	
Reparto:Carlos Orellana, Sara García, Natalia Ortiz, 'Don Catarino', Eduardo Vivas, 'Cantinflas', Carmen Molina, Joaquín Coss, Carlos Villatoro, Manuel Buendía, G. del Castillo
	
Datos del archivo:
	
Idioma:Español
Calidad:DVDRip propio
Resolución:640 x 480
Formato:AVI
Tamaño:2,19 GB
Sinopsis:

Don Boni es un contador que se ve obligado a ocultar un fraude de su jefe. Estando enfermo, recurre a un médico que le diagnostica un problema de corazón, con lo cual decide disfrutar de la vida. Así ayuda, entre otros, a Cantinflas (no tiene nombre en la película).

Es la primera película en la que aparece Mario Moreno, aunque todavía no con el personaje de Cantinflas. Su participación, pese a ser mínima, resulta interesante.
Miguel Contreras Torres, uno de los pioneros y grandes realizadores del cine mexicano, es el primer director que ve posibilidades cinematográficas en trasladar a la gran pantalla los números de los cómicos «de carpa», que tanta fama y seguimiento popular tienen en la época, con la esperanza de transformarlos en similares éxitos cinematográficos.

No te engañes corazón es el debut en el celuloide de uno de esos cómicos «de carpa», el joven Mario Moreno Reyes, que en 1936 goza ya de cierta popularidad. Moreno abandona transitoriamente a sus parejas cómicas habituales de los escenarios, Estanislao Schillinsky o Manuel Medel, para unirse en esta película al cómico Carlos Orellana, más conocido popularmente por «Don Catarino», apodo que procede de una de las primeras y más conocidas tiras cómicas mexicanas, creada por el dibujante Salvador Pruneda y publicada en El Heraldo de México desde 1921. La historieta diaria, que gozó de gran notoriedad durante los años 20, estaba protagonizada por un pícaro, caracterizado con el típico traje de charro pícaro, que tendría bastante que ver con el personaje de Cantinflas, todavía no completamente perfilado en esta primera etapa.

La película también está protagonizada por Sara García, en uno de sus primeros papeles, antes de que se consolidara el estereotipo que la hizo famosa, como encarnación de la víctima pasiva, en papeles, de compungida y sacrificada madre, en su etapa de esplendor entre 1936 y 1957. Más tarde otro estereotipo, el de la madrecita o abuela, le valió el título de «la abuelita del cine mexicano», fomentado además por su longevidad delante de las cámaras.

Fuente: Libro Grandes Mexicanos Ilustres, de Cristina Gómez e Inma Sicilia

