Verenigde Staten
Komedie / Drama
104 minuten

geregisseerd door Joe Nussbaum
met Aimee Teegarden, Trevor Peterson en Dean Norris

Verschillende overlappende verhalen spelen zich af op een middelbare school wanneer het grote schoolbal nadert. Nova Prescott gooit zich in een machtsstrijd wanneer ze zich aangetrokken voelt tot een jongen die in de weg komt te staan van haar perfecte bal. Haar college-laatstejaars Mei en Tyler hebben geheimen, terwijl anderen te maken krijgen met alle onzekerheden en verwachtingen die een van de belangrijkste gebeurtenissen van de middelbare school met zich meebrengt. Er zijn honderden avonden tijdens de schooltijd, maar er is maar één “Prom”.

Vanaf 8 september in de bioscoop

Vertaald door Simply ReleaseS Toppers
Jack The Ripper

hardcoded dutch subs

meer info: 
http://www.moviemeter.nl/film/72024 
http://www.imdb.com/title/tt1604171/

screens: 
http://img38.imageshack.us/img38/7967/screensio.jpg

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar  
http://www.hetmultimediacafe.be