Jag är sångerska, låtskriverska och musikant. Driver mitt eget skivbolag. Som utbildad rytmikpedagog och musikterapeut har jag frilansat som artist under snart 30 år i både Sverige, Danmark, Finland, Peru och Bolivia. Under 80-talet arbetade jag som volontär i Bolivia för föreningen Svalorna och därför ligger den Bolivianska musiken och dess folk mig varmt om hjärtat.

I många år har jag skrivit egna sånger, men det var först när jag fyllt 40 som jag började ta mitt eget material på allvar. Jag bestämde mig då för att förverkliga en av mina största drömmar - att ge ut egna sånger på CD. Jag hade ingen aning om hur det skulle gå till. Dessutom saknade jag ekonomiska resurser och alla skivbolag som kontaktades sa nej. På detta sätt blev jag knockad av många NEJ, NEJ, NEJ. Då bestämde jag mig och sa JA! Vill ingen ge ut min musik, så startar jag ett skivbolag själv. En utmaning som sporrade mig.

Jag tog beslutet att innan jag fyllt jag fyllt 50 skulle jag ha gett ut 10 CD-skivor. När jag fyllde 50 år i maj 2007 hade jag gett ut 8 skivor för både vuxna och barn. Men fler skivor var på gång. Vilda Djur, för barn grammisnominerades 2008 och jag sökte bidrag för att ge ut Andinsk folkmusik med gruppen jag spelat med i snart 25 år - Khala Uma - och fick fonogramstöd från kulturrådet för att ge ut dubbel-CD:n Resan till Anderna/Pacha mama, som också blev grammisnominerad 2009.

Skivan Ett år, med tillhörande sånghäfte gjorde succe i Skåne på en lyckad realise-turne i januari 2007. I samarbete med Musik i Syd medverkande 30 barn på scen tillsammans med en orkester på 13 musiker och en berättare. Jag har nu skrivit färdigt och spelat in Orangutangsången och andra djursånger som ska vara med på Veckans Djur, en CD med minst 12 sånger och en bok till.

2011 släpper jag äntligen min nya vuxen-CD Rosemaries dans, med egna visor i samarbete med folkmusiker från Malmö. Så när jag fyllde 53 år 2010, då hade jag gett ut 10 CD-skivor, och som grädde på moset för allt hårt arbete också fått 2 grammisnomineringar. Kan det vara så som man säger att Det omöjliga tar bara lite längre tid? (gitte.nu)

- - -

En CD med sånger som berör, om Kärlek Glädje Liv och Död men mest om lusten att leva med öppet hjärta, öppna ögon och händer vad som än händer! Sångerna förmedlar livsmod, glädje och hopp .Den visar på möjligheten att gå vidare i livet trots allt. Melodiösa sånger med inspiration från visrock, country, ballader,och latinamerikansk musik. Sångerna svänger skönt i samklang med Gittes skånska diftonger. Text och musik av sång-poeten Gitte Pålsson.
(naxosdirect.fi)

- - -

Gitte Pålsson - Uppbrott 2004
(Ystad G. Pålsson)

 1. Ett ansikte 
 2. Igenom 
 3. Vingklippt vals 
 4. Uppbrott 
 5. Havet 
 6. Vad du kan och vill 
 7. Värm mej 
 8. Alska mej hel 
 9. Over himmel och hav 
10. Så många dagar 
11. 1978 
12. Nära
