Gå med du ochså, så får
du de senaste filmerna först!


Storlek: 614 MB
Kvalité: DVDRip
Längd: 89 min

Genre: Thriller
Manus: Christopher Dodd
Skådespelare: Adrien Brody, Caroline Dhavernas, Ryan Robbins, Adrian Holmes, Jacob Blair, Mark McConchie

Handling:
En man vaknar i ett bilvrak på botten av en ravin. Han är skadad, hans ben är fastklämda och han har inget minne om vem han är eller hur han har hamnat där. Hans enda sällskap är en radio som rapporterar om ett brutalt bankrån, och en död man i baksätet vars plånbok avslöjar honom som en av bankrånarna. Han lyckas ta sig ut ur bilen och måste nu lita på sina instinkter för att överleva och lösa mysteriet kring vem han är och vad som har hänt.


Gå med du ochså, så får
du de senaste filmerna först!