 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/11150.jpg

Description:
Réalisé par : Brian Levant
Avec : Hayley Kiyoko , Robbie Amell , Carey Jones
Long-métrage : Américain
Genre : Comédie
Date Sortie Dvd : 1 Mars 2011
Année de production : 2010

Après avoir déniché un emploi dans une colonie de vacances , Fred et sa bande se retrouvent aux prises avec Le Monstre Grenouille du lac Érié qui fait une apparition. Seulement la compagnie Mystery peut sauver les touristes. Avec une créature de la sorte , seront-ils capables de travailler en équipe et résoudre le mystère ?

Catégorie:	FILMS > DVDRiP
Language:	French
Taille Totale:	703.99 MB 