El año 2004 Rompetechos cumplio 40 años desde su primera aparición, por esta razón se edita un álbum dedicado en su totalidad a este entrañable personaje, que se cuenta entre los favoritos de miles de aficionados al cómic. Se trata de un Superhumor especial que incluye páginas nuevas del autor, un compendio de sus mejores aventuras y portadas de época, más alguna sorpresa adicional. Esperamos que los coleccionistas de Superhumor y los aficionados en general disfruten con la lectura de este volumen; tanto como Francisco Ibáñez y el equipo editorial lo hicimos en su elaboración. 