Skådespelaren och kampsport-experten Jet Li, mest känd för sin skurkroll i "Dödligt Vapen 4", spelar huvudrollen i den nya actionfilmen Romeo Must Die, vilken produceras av Joel Silver (Matrix, Dödligt Vapen och Die Hard filmerna) och Jim Van Wyck samt regisseras av debutanten Andrzej Bartkowiak.

Han Sung (Jet Li) är en hård f.d. snut från Hong Kong som kommer till USA för att utkräva hämnd på de som mördade hans bror Po, som var medlem av en asiatisk maffiafamilj. Han Sung blir inblandad i ett maffiakrig, men blir också förälskad i dottern till det rivaliserade gängets ledare.
