In Code 37 volgen we 13 afleveringen lang de vrouwelijke hoofdinspecteur Hannah Maes. Hannah Maes is een koppige, gedreven speurder die op haar dertigste al kan terugblikken op een blitz-carrière bij de politie. Ze lijkt voorbestemd voor een leidende functie bij de Federale Politie. Merkwaardig genoeg kiest ze bewust voor de harde realiteit van alles wat in ons strafwetboek valt onder Code 37: Zedenfeiten, en ze laat zich overplaatsen naar de Gentse Zedensectie. Daar bijt ze zich, eigenzinnig maar met respect voor slachtoffer en dader, vast in de haar toegewezen zaken. 

Snel wordt echter duidelijk dat Hannah niet toevallig voor de Gentse zedenpolitie heeft gekozen. Ze heeft een geheime agenda. Ze heeft zichzelf een persoonlijke wraakqueeste opgelegd en wil zo in het reine komen met trauma’s uit haar verleden. Haar motto is immers “Cold cases bestaan niet, er zijn alleen flikken die niet lang genoeg zoeken.”

Afl 4 --> 8