Regissör:
John McTiernan


Skådespelare:
Antonio Banderas,Vladimir Kulich,Dennis Storhøi,Jesse Tyler Ferguson,Daniel Southern,Neil Maffin,John DeSantis,Clive Russell,Mischa Hausserman,Oliver Sveinall,Asbjørn 'Bear' Riis,Richard Bremmer,Tony Curran


Handling:
Unge mannen Ibn har blivit förvisad ur Bagdad efter en kärlekshistoria med en av sultanens älskarinnor. På vägen möter han en grupp nordiska krigare som slagit läger. En kunglig budbärare kommer till dem med ett meddelande om att de måste vända hem, eftersom en mystisk fiende hemsöker deras land.



Uppladdad av Roobb för www.Dreamseed.nu



Seeda efter er! :)