La Biblia es el segundo álbum de la banda argentina de rock Vox Dei, que fue lanzado en 1971. El álbum doble es frecuentemente considerado un hito del rock en español y una de las primeras óperas rock.

Fue presentada con cuatro shows en el Teatro Alvear y una gira por las ciudades más importantes de Argentina, con Ignacio Smilari reemplazando a Juan Carlos Godoy.

La Biblia ha sido interpretada en numerosas ocasiones por otros artistas, destacándose dos versiones dirigidas por Billy Bond, una de ellas con el Ensamble Musical Buenos Aires y otra en Brasil.

El proyecto surgió a partir de una idea de Ricardo Soulé despertada por el ambiente creativo que se vivía en la librería de Jorge Alvarez y el sello Mandioca, en el otoño de 1970. Luego fue trabajada por el grupo con aportes temáticos considerables de Juan Carlos Godoy y orquestales de Roberto Lar, y grabada a lo largo de ese año en los estudios T.N.T. de la calle Moreno en Buenos Aires, hasta enero de 1971. Comenzó a venderse en la segunda semana de marzo de 1971.

El proyecto y su realización resultan asombrosos para el contexto cultural e histórico de ese momento. En ese momento el llamado rock nacional aún se encontraba en su primeros inicios y se trataba de un movimiento incierto, casi sin acceso a los medios masivos de comunicación. Vox Dei era una banda recién surgida, de músicos suburbanos (Quilmes) muy jóvenes, ajenos al mundillo fundacional del rock argentino. Finalmente la obra se proyectaba durante una dictadura que se había mostrado muy celosa en censurar obras de arte provocativas (como la ópera Bomarzo en 1967) y en un país católico con gran influencia de la Iglesia Católica que años después hizo imposible el estreno de Jesucristo Superstar.

Al principio pensé que debía encarar los textos de la Biblia en forma dogmática. Sin poner nada de mí. Pero eso era imposible por varios motivos... Decidí entonces que tenía que jugarme. Dar un poco la cara ya que había decidido afrontar el tema. No tenía otra salida que elaborar mi propia interpretación de las escrituras. Contar lo que ocurre en La Biblia pero tal como yo lo sentí al leerla. 
La obra está enfocada desde el punto de vista humano, no desde un ángulo ortodoxamente religioso... Cuando me puse a trabajar en esto me dí cuenta que, por ejemplo, San Juan antes de ser "San" simplemente era Juan: un hombre como vos y como todos los que estamos aquí... A Jesucristo lo hago hablar como el hijo del hombre. Me da bronca que a Jesús lo hayan encarado como algo sobrenatural. Simplemente era magnífico como hombre. Siempre tuve sobre él una misma idea. Y lo trasladé a los textos de nuestra obra: me lo imagino como un muchacho con ideas radicales, revolucionarias. Pero también con debilidades.
La obra se fue componiendo a lo largo del proceso mismo de grabación. El primer tema completo fue Génesis, que fue tocada en vivo antes de terminar la ópera. Luego se terminaron Moisés y Las guerras.

La obra, compuesta durante la dictadura militar autodenominada Revolución Argentina, despertó la inquietud de la Iglesia Católica que sutilmente obtuvo que el sello Mandioca se comprometiera a entregarle la letra para su control antes de su publicación. La tarea estuvo a cargo de Monseñor Emilio Teodoro Gracelli (luego involucrado en situaciones poco claras sobre violaciones de derechos humanos), secretario del Arzobispo de Buenos Aires, el Cardenal Antonio Caggiano, que la autorizó con palabras amables para los músicos.

A mí me hubiera costado tres horas explicar qué es Dios y vos apenas con un silogismo lo conseguiste.
Se refería a la letra del tema Génesis.

Cuando todo era nada,
era nada el Principio.
Él era el Principio
y de la noche hizo luz.
Y fue el cielo
y esto que está aquí.


El proceso de composición y grabación simultánea de La Biblia, fue realizado bajo muchas presiones y exigencias que llevaron a fuertes enfrentamientos entre los miembros de la banda, sobre todo entre Soulé y Godoy, lo que llevó a que, terminada la grabación Godoy abandonara la banda y desapareciera del mundo del rock.
El historiador del rock argentino Marcelo Fernández Bitar ha definido con estas palabras su opinión sobre el impacto de la Biblia de Vox Dei:

La Biblia es una obra conceptual casi única en el mundo, un clásico local que permanece vigente en fogones de guitarreadas y ventas de versiones, reversiones y reediciones.
En medio de la grabación del álbum Mandioca, el sello de Vox Dei, quebró y las cintas finalmente quedaron en poder de la grabadora Disc Jockey, donde ensayaba la banda. Fue Disc Jockey la que mandó a imprimir los discos antes de que se terminara la grabación, cometiendo dos graves errores: dejar inconclusa Apocalipsis, e imprimir la tapa erróneamente confundiendo Libros sapienciales con Profecías, lo que dio lugar a una masiva equivocación.

Entre las influencias musicales de La Biblia debe mencionarse la ópera rock Tommy de The Who, y la música Richard Strauss tal como fue utilizada en la película "2001: Odisea del Espacio".

Roberto Lar realizó importantes arreglos y aportes en los temas relacionados con Jesucristo (C3 y D1). Esa parte cuenta con una orquesta de 25 cuerdas (violas, violines, cellos y bajos) flautas y un coro de 16 voces femeninas. El resto de la obra está interpretado por los cuatro miembros de la banda.

Las letras son de Ricardo Soulé, la música, de Willy Quiroga y Juan Carlos Godoy y el propio Soulé y las orquestaciones de Roberto Lar.
En el interior del LP y en la parte trasera de las re-ediciones en CD figura un texto escrito por Soulé no incluido en ninguna de las canciones y que refleja los sentimientos de la banda al componer e interpretar su propia versión de La Biblia:

Siento que crezco
y que subo
y que me veo por dentro
y me toco y me reconozco
y que a mi lado estoy yo
que me hablo y me entiendo
y que ahora soy sueño
y me acerco y no muero.

Al lado del texto hay un dibujo en tinta realizado por Willy Quiroga, inspirado en el poema al que interpretó como una manifestación del «conócete a ti mismo», en el que puede verse un hombre con pies-raíces y sus manos elevadas hacia el cielo con forma de ramas.

Willy Quiroga (Bajo y voz)
Rubén Basoalto (Batería)
Ricardo Soulé (Guitarra, armónica, violín, piano y voz)
Juan Carlos Godoy (Guitarra y voz)
Roberto Lar, director de la orquesta y coros

por WIKIPEDIA

TRACKLIST:

01 - Genesis.wma                                            
02 - Moises.wma                                             
03 - Las Guerras.wma                                        
04 - Profecias.wma                                          
05 - Libros Sapienciales.wma                                
06 - Cristo Y Nacimiento.wma                                
07 - Cristo - Muerte Y Resurreccion.wma                     
08 - Apocalipsis.wma     

WMA 320Kbps 44100Hz STEREO