Fargo.DvdRip.1996

Duración: 97 min.  	

Reparto: Frances McDormand,  William H. Macy,  Steve Buscemi,  Peter Stormare,  Harve Presnell,  John Carroll Lynch,  Kristin Rudrud,  Tony Denman

PREMIOS

1996: 2 Oscars: Mejor actriz (McDormand) y mejor guión original. 7 nominaciones
1996: 4 nominaciones al Globo de Oro, incluyendo Película comedia o musical, director
1996: Festival de Cannes: Mejor dirección. Nominada a la Palma de Oro
1996: Premios BAFTA: Premio David Lean a la dirección (Joel Coen)
1996: Premios Cesar: Nominada a la mejor película extranjera
1996: 2 premios National Board of Review: Mejor actriz (Frances McDormand), director
1996: Círculo de críticos de Nueva York: Mejor película

Género: Thriller. Intriga / Crimen. Comedia negra / Basado en hechos reales.

SINOPSIS  
    Un hombre apocado y tímido, casado con la hija de un millonario que le impide disfrutar de su fortuna, decide contratar a dos delincuentes para que secuestren a su mujer con el fin de montar un negocio propio con el dinero del rescate. Pero, por una serie de azarosas circunstancias, al secuestro se suman tres brutales asesinatos, lo que obliga a la policía a intervenir.