Filmens Handling -

Agent 007 (George Lazenby) och äventyraren Tracy Di Vicenzo (Diana Rigg) slår sig ihop för att bekämpa den lömska organisationen SPECTRE högt upp i de förrädiska Schweiziska alperna. Gruppens starke ledare Ernst Stavro Blofeld (Telly Savalas) håller på att sätta sin hittils mest djävulska plan i verklighet: En idé till bakteriologisk krigföring som kan döda miljontals människor!

Skådespelare: George Lazenby, Diana Rigg, Telly Savalas, Gabriele Ferzetti, Ilse Steppat

Regissör: Peter R. Hunt

Originaltitel: On Her Majesty's Secret Service
Svensk titel: I Hennes Majestäts Hemliga Tjänst

Längd: 2 tim 16


Övrigt: Special Edition

Ljud: ac3 Dolby Digital 2.0 Stereo


www.dreamseed.nu - Dina kvalité filmer länkade på nätet.

Skapad av Riot för www.dreamseed.nu Tack för att ni laddar ner och tar initiativet att seeda efter er, Det uppskattas!