Banda Djavú e DJ Juninho Portugal, o novo fenômeno do Brasil o rítimo irreverente que conquistou o Brasil, banda djavu, geandson, nadila.Eles misturaram diferentes ritmos e são considerados o novo fenômeno do Brasil. O som que agrada e contagia o público vem do Tecno Melody. 

O nome foi inspirado em um filme e vem da expressão francesa déjà vu, que traduzindo quer dizer “já visto”. Em miúdos, é uma reação psicológica que faz sentir estranhamente, ainda que seja a primeira vez, que já esteve naquele mesmo lugar, viveu aquele exato momento e ouviu aquele som. Opa... Aquele som? Reações psicológicas à parte, uma coisa é certa, o fenômeno que surge no Brasil conhecido como Banda Djavú e Dj Juninho Portugal tem um som inconfundível e batidas tão eletrizantes que com apenas alguns meses de estrada e um CD , a banda coleciona hits estourados nos quatro cantos do país. 