Thriller/Skräck från 2010 med Julianne Moore, 
Jonathan Rhys Meyers, Jeffrey DeMunn, 
Frances Conroy, Brooklynn Proulx, Nathan Corddry, 
KatiAna Davis, Michael Graves m fl..

Dr Cara Jessup är en expert inom åkomman om 
multipla personligheter, vars olika vittnesmål som 
expert har hjälpt rättssystemet att fastställa 
dödsstraff för mördare. Trots hennes hängivenhet 
till vetenskap och mordet på hennes man, har Cara 
aldrig tappat tron på Gud. Tills hon blir introducerad 
för Adam, hennes fars nya patient. Medan hon 
upptäcker mer om Adams förflutna faller hennes liv i 
bitar, men om hon tappar tron, kan konsekvenserna 
krossa hennes familj.