Sveriges mest framgangsrike infiltrator berattar om sin tid inuti Hells Angels, Bandidos och Brodrarskapet MC. Med nytt slutord.

Infiltratorer avslojas och mordas.

Eller forsvinner sparlost.

Men Peter Ratz dog inte.

Han overlever i nio ar pa insidan av gangen.

Nar han avslojas gar han under jorden

och forsoker starta ett nytt liv med sin familj.

Da borjar de verkliga problemen for honom.

Och for den svenska rattvisan.

Peter Ratz varvas 1995 och stiger snabbt i graderna: Sergeant at Arms i Bandidos, ansvarig for sakerhet och vapen, inblandad i knarkaffarer, vapen- och manniskohandel. Som livvakt at Hells Angels president blir han skjuten i benet. Allt med svensk polis goda minne. Peter Ratz information leder till over hundra fallande domar. Men ar 2004 forandras allt i ett slag nar hans tackmantel avslojas.
-- Eskilstunapolisen lackte till en journalist, sager han.
Darmed blir han \"levande dod\". Han kan aldrig mer atervanda till Sverige. Hans lille son vet inte att hans foraldrar ar svenskar, vet inte ens vad dom egentligen heter. Det ar som taget ur en thriller. Men vartenda ord ar sant. Sa har ser verklighetens kamp mot den svenska maffian ut. Med minst tva kontrakt pa sitt huvud gommer han sig nagonstans i varlden. Det har ar Peter Ratz historia.

Flerfaldigt prisbelonade journalisten Dick Sundevall fortsatter att grava i polisens arbete med infiltratorer. Verksamheten ar popular bland hoga polischefer, da den framstar som billig och effektiv. Men priset ar hogt, raknat i manniskoliv och rattssakerhet. Infiltratorer utsatts fran dag ett for livsfara. Polisens uppgift ar den motsatta - att skydda landets medborgare.

Sveriges mest framgangsrike infiltrator berattar om sin tid inuti gangen. 



Upplasare: Hans Sandquist