Thore Härdelin (d.y.), född 1946, är riksspelman med Zorns guldmärke på fiol och låtar från norra och mellersta Hälsingland. Han kommer från Delsbo och är sonson och son till spelmännen Thore Härdelin (d.ä.) och Sven Härdelin samt far till spelmännen Thuva och Emma Härdelin. Under 1970-talet spelade han i Skäggmanslaget tillsammans med Wilhelm Grindsäter och Petter Logård och har därefter spelat både solo och med bland andra sin dotter Thuva Härdelin, den norsk-svenska folkmusikgruppen Dalakopa och den norska folkmusikern Oline Bakkom.

Härdelin är en av de mest tongivande bland dagens spelmän och en viktig traditionsbärare av norra och mellersta Hälsinglands folkmusik med en stor reportear efter spelmän från det en gång mycket rika musiklivet i Delsbo och närliggande socknar. En viktig förebild och läromästare var spelmannen Grubb Anders Jonsson som han sägs ha runt 300 låtar efter. Jonsson behärskade både låtarna och spelstilen i dellenbygden och Härdelin är kanske den ende nu aktive spelmannen som haft direkt kontakt med honom. Liksom fadern och farfadern är han kompositör, bl.a. av den kända Skepparschottis. Utöver musicerandet ägnar han sig bl.a. åt byggande och renovering av stråkinstrument.

I samband med Bingsjöstämmans 40-årsjubileum 2009 uppträdde Härdelin på Danielsgårdens tun vars tema detta år var guldspelmän.

Han har fram till sin död en garanterad inkomst på minst fem prisbasbelopp (ca 214 000 kr år 2009) per år från Svenska staten genom den statliga inkomstgarantin för konstnärer. (wikipedia)

- - -


Thore och Oline Härdelin - Union 1995
(Bromma Center)

 1. Friarhalling. 
 2. Delsbo brudmarsch. 
 3. Veslejenta. 
 4. Premierpolska. 
 5. Lejjonbruden. 
 6. Horgalåten. 
 7. Pols fra Vingelen. 
 8. Olines Delsbopolska. 
 9. Elfsborgsvisen. 
10. Gondolpolskan. 
11. A dursvals. 
12. Norsk folketone. 
13. Sulhusgubben . 
14. Dellens vågor. 
15. Alsklingsvals. 
16. Galopp. 
17. Ljuspolska. 
18. Burobengen. 
19. Passionsvals. 
20. Uniondans


Thore Härdelin, violin, cittra
Oline Sofie Bakkom-Härdelin, violin, sång
Kjell Westling, klarinett, saxofon
Jan Hellberg, gitarr
Tommy Johnsson, bas
Christer Olsson, trummor 
