A.la.hora.senyalada.1995

Duración :104 min. 	

Reparto: Johnny Depp,  Christopher Walken,  Charles S. Dutton,  Peter Strauss,  Roma Maffia,  Marsha Mason,  Gloria Reuben

Género: Intriga

SINOPSIS 
          Gene Watson (Johnny Depp), un contable viudo, y su hija de seis años son secuestrados en la estación de tren de Los Angeles por unos impostores que se hacen pasar por policías. Sus secuestradores entregan a Watson un arma y le ordenan que cometa un asesinato en un plazo de noventa minutos, si quiere recuperar a su hija con vida. 
