Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
 
http://www.tonytorrent.com

'Cheers' es la versión española del conocido formato norteamericano, una serie que marcó un hito en la historia de la televisión de los años 80 por la simpatía de sus personajes, la comicidad de sus diálogos y el atractivo de su planteamiento. Alberto San Juan, Antonio Resines y Alexandra Jiménez encabezan el reparto de la serie, que completan los actores Pepón Nieto, Luis Bermejo, Joan Pera, Chiqui Fernández y Adam Jezierski.
La versión española de 'Cheers', producida por Telecinco en colaboración con Plural Entertainment y Tom Collins Productions y dirigida por Manuel Gómez Pereira sigue el mismo esquema de la producción americana y tiene como escenario un acogedor bar de estilo irlandés en el que el dueño, los empleados y los clientes habituales comparten conversaciones, problemas y sueños. El trabajo de adaptación del equipo creativo de la serie se ha centrado principalmente en los diálogos, que están impregnados de la idiosincrasia española y la realidad socioeconómica de nuestro país.