Walt Disney Treasures er en eksklusiv serie filmer fra tegnefilmens første og revolusjonerende år. En unik samling forstore og små Disney-elskere. I Mickey Mouse in Living Colour Volum 2 er alle Mikkes kortfilmer i farge fra 1939-1953 samlet, samt et antall moderne klassikere.

 Denne unike samlingen av Mikkes filmer inneholder noen virkelige godbiter. Her finnes alt fra Society Dog Show (1939) til den siste kortfilmen The Simple Things (1953). Se også hans enestående opptreden i The Sorcerer’s Apprentice og den unike reklamefilmen fra oljeselskapet Standard Oil Company, sist vist i 1939. Du får også et innblikk i Mikkes senere karriere gjennom hans siste ”skapere” Mark Henn og Andreas Deja, med stemmer av Wayne Allwine (Mikke) og Russi Taylor (Minni). Dette er en utgave som byr på en fargesterk historie om verdens mest berømte mus.

 Inneholder eksklusive introduksjoner av filmhistorikeren Leonard Maltin.