Vidas Ajenas

Año: 2004

Duración: 103 min

Reparto: Angelina Jolie, Ethan Hawke, Kiefer Sutherland, Olivier Martinez, Jean-Hugues Anglade, Tcheky Karyo, Gena Rowlands, Paul Dano, Justin Chatwin, André Lacoste

Género:Thriller. Intriga

Sinopsis
      Una agente del FBI especializada en perfiles psicológicos es reclamada por la policía canadiense francófona para trata de capturar a un killer que asume la identidad de sus víctimas. Durante su investigación, se verá involucrada con uno de sus testigos clave, y se encontrará rodeada de numerosos sospechosos y nadie en quien confiar...

