Capricorn One - världens första bemannade rymdfärd till Mars är klar för start. NASA har jobbat med projektet i flera år och de tre specialtränade astronauterna är väl förberedda. Hela världen följer det spektakulära dramat via direktsänd TV. Men innan nedräkningen har nått noll har de tre astronauterna lämnat rymdfärjan. De är på väg till en öde hangar, flera hundra mil från NASA:s avskjutningsramp. De tre är de avgörande brickorna i det falska spelet kring detta livsfarliga projekt. De är mitt uppe i en politisk och ekonomisk konspiration där deras egna liv står på spel. 




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!