                         Batman Beyond - Return of the Joker 2000


Det är ingen lek när tidernas största skurk kommer från det förflutna för att sprida skräck i nutiden. En tjusigare och farligare Joker visar sig på nytt och skapar sitt eget slags kaos. När den nya Batman Terry McGinnis försöker att lista ut Jokerns hemligheter upptäcker han sitt största mysterium någonsin: vad som hände den natten då han slogs mot Jokern för sista gången. När Bruce Wayne nästan dör i en av den ondskefulle brottslingens senaste attacker lovar Batman att hämnas. 


Skådespelare: Kevin Conroy, Mark Hamill, Will Friedle, Angie Harmon, Dean Stockwell, Teri Garr, Arleen Sorkin, Tara Strong, Melissa Joan Hart, Henry Rollins

Genre: Animerat, Action, Kriminal

Speltid: 1 tim 16 min

Regissör: Curt Geda

IMDB betyg: 7.7



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!