All världens djur och natur med Attenborough

Tio torsdagar framöver visar SVT David Attenboroughs uppmärksammade serie Life. Det handlar om fantastiska bildupplevelser, nyupptäckt information, svårtillgängliga miljöer och mycket arbete. Inte bara för de som spelat in serien utan också för de skapelser och plantor som tittarna möter. Serien är producerad av BBC 2009.

De tio avsnitten handlar om livets utmaningar, reptiler och groddjur, däggdjur, fisk, fåglar, insekter, jägare och jagade, djuphavsskapelser, plantor och slutligen primater. I det första avsnittet handlar det om djur som lärt sig att ta hjälp av varandra eller av människornas hjälpmedel för att överleva. Apor i Sydamerika som öppnar nötter med hammare och städ, geparder i Kenya som samarbetar för att kunna jaga struts är några exempel. 

Originaltitel: Life
Produktionsår: 2009
Produktionsland: Storbritannien
Produktionsbolag: BBC

---

Life - Del 2 av 10

Reptiler och groddjur:
Trodde du jätteödlorna var utdöda? Glöm det. På ön Komodo vandrar tre meter långa drakar, kapabla att dräpa en buffel. Fast när komodovaranen jagar stora byten tar det lite tid innan de verkligen är döda. Dess motsats är den brasilianska pygmégeckon, en ödla så liten att en enda regndroppe kan knocka ner den från bladet. Andra avsnittet av Life handlar om reptilernas och grodornas märkliga värld.

---

File
Life - Del 2 av 10.avi
Storlek
479608 kB (468 MB)
Längd
00:48:52
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.2.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1198 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
