Love at First Hiccup (2009), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Alternatieve titel: The First Time
Verenigde Staten / Denemarken
Komedie / Romantiek
85 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1307065/ 
http://www.moviemeter.nl/film/60135

geregisseerd door Barbara Topsøe-Rothenborg
met Devon Werkheiser, Scout Taylor-Compton en Tania Verafield

De nogal 'simpele' Victor wordt verliefd op Anya. En dat is ook niet zo vreemd aangezien Anya erg 
mooi, erg rijk en populair is op school. Toch doet ze ook altijd wel aardig tegen Victor. Helaas voor 
Victor gaat Anya al met een ander rijk persoon: Peter, die zelfs al een peperdure auto heeft. Echter
 krijgen Victor en Anya wel gevoelens voor elkaar. Zou Victor's verlegen charme uiteindelijk de 
arrogantie van Peter kunnen overwinnen?

A high school romantic comedy about freshman Victor who has contracted a case of Anya-itis,
 (acute and incurable love passion for high school senior Anja.) And why shouldn't he?

Source: Retail
Size: 701 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1141  Kbit/s
Width & Heights:  672 x 384
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: Dutch (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Komedie / Romantiek

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



