Sweet Home Alabama (2002), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Komedie / Romantiek
102 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0256415/ 
http://www.moviemeter.nl/film/3827

geregisseerd door Andy Tennant
met Reese Witherspoon, Josh Lucas en Candice Bergen

De modeontwerpster Melanie Carmichael is plotseling verloofd met de meest begeerde vrijgezel 
van New York. Melanie heeft echter wat geheimen uit haar verleden, zoals Jake, een redneck-ex, 
waarmee ze in haar schooltijd trouwde. Melanie besluit terug te keren naar Alabama om voor 
eens en voor altijd met haar verleden af te rekenen.

A young woman with a white trash background runs away from her husband in Alabama and 
reinvents herself as a New York socialite.

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 899  Kbit/s
Width & Height: 608 x 256 
Frames/s: 23.976  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:   135 kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (separate .srt-file)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (los .srt-bestand)
Genre:  Komedie / Romantiek

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

