Verenigde Staten / Canada / Frankrijk
Drama / Thriller
111 minuten


geregisseerd door Bryan Singer
met Brad Renfro,Ian McKellen en David Schwimmer


De jonge Todd Bowden ontdekt dat de oude Arthur Denker die in de buurt woont een nazi-oorlogsmisdadiger is. Bowden confronteert hem hiermee,en biedt hem een deal aan:Bowden vertelt het niet tegen de politie,en in ruil moet Denker hem verhalen vertellen over de concentratiekampen in de tweede wereldoorlog. Denker gaat hiermee akkoord en Bowden bezoekt hem regelmatig. De verhalen die Bowden hoort beginnen echter zijn persoonlijkheid aan te tasten. 


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.