Lisa Rydberg - Riksspelman och barockviolinist.
Lisa omfamnade fiolen i femårsåldern och från första stund levde folkmusiken sida vid sida med den klassiska musiken.
Hennes studier vid Musikhögskolan vittnar om sökandet efter ett uttryck bortom genregränserna; ett år på den klassiska Musikerutbildningen ledde henne så småningom vidare till en examen i Individuell studiegång - hon blev den första någonsin i Sverige att studera en kombination av klassiskt och folkmusik - och därefter ett Diplom på barockfiol.

Lisa är numera frilansande musiker med ett brett register; hon är den ena halvan i duon Bach på svenska, medverkar i turnen Jul i folkton, improvisationsgruppen Ritualia, duon Lisas och Sofia Karlsson Band. Hon figurerar också i flera mindre barockensembler, lägger stråk på popalbum och komponerar musik. Lisa har gett ut fyra skivor i eget namn: Swedish Wedding Tunes, Vinterskrud, Ostbjörka och Bach på svenska.

1999 blev Lisa Riksspelman. Hon har även tilldelats Pekkos Gustafs hederspris och Spel Stinas medalj. (lisarydberg.com)

- - -

Lisa Rydberg - Swedish wedding tunes 2001
(Stockholm Universal/Jazz Beat/Sonet)

 1. Pål Astrid's skänklåt by Pål Olle. 
 2. Bridal polska after Lars Törnlund. 
 3. Dal Jerk's skänklåt after Perols Gudmund.
 4. Lyckönskan after Otto Dahlqvist, Gamla Karleby. 
 5. Leksand's skänklåt after Knis Karl Aronsson. 
 6. Maria's bridal polska by Pers Hans Olsson. 
 7. Mora later bride's tune after Hins Anders (Frost Anders Ersson). 
 8. Bridal polska after Minu Per. 
 9. Grins Hans' Jässpodspolska after Petters Erik Eriksson. 
10. Bingsjö long dance, after Pekkos Per. 
11. Bytt Lasse's bridal march after Hultkläppen. 
12. Brudhisslåt after Perols Gudmund. 
13. Ostbjörka bridal tune by Pers Hans Olsson. 
14. Långt jässpod på bargom after Pers Erik Olsson. 
15. Bridal march after Ekor Anders. 
16. Brudhisslåt after Gössa Anders. 
17. Bridal polska after Tulpans Anders. 
18. Bengt and Kajsa's wedding march by Björn Ståbi and Pers Hans. 
19. Alvdalen's bridal march after S.J. Larsson. 
20. Sammeles Anna's bridal polska by Hans Dalfors after Pål Olle. 
21. Säbb Inger's bridal waltz by Pål Olle


Gunnar Idenstam, tramporgel
Anders Nygårds, violin
Mikael Samuelson, sång
Björn Ståbi, violin
Anders Bjernulf, violin
Pål Olle, violin
Mikael Marin, viola
