På Break The Spell gör Björn Skifs det han gör bäst: melodistark pop med en touch av den soul- och R&B-k;änsla som funnits i hans röst ända sedan han på 60-talet jämfördes med Steve Winwood. Och givetvis några riktiga gåshudsballader.

De senaste tio åren har Björn Skifs gått från klarhet till klarhet. Han har satt upp utsålda shower, sålt hundratusentals album, blivit Grammisbelönad, och röstats fram som Sverige bäste manlige artist någonsin av svenska folket (i TV-programmet Folktoppen).

2010 var ännu ett hektiskt år för Skifs. 72 föreställningar på Cirkus i Stockholm, mellan 40 och 50 konserter ute i landet och tre kvällar på Globen talar sitt tydliga språk. Men efter en kortare periods vila väcktes lusten till musik igen och arbetet med vad som skulle komma att bli albumet Break the spell tog sin form.

Huvudsaklig upphovsman är Jörgen Elofsson, som Skifs lärde känna när han tillsammans med Agnes sjöng den officiella bröllopslåten till kronprinsessan Victoria och prins Daniel. Elofsson har skrivit tillsammans med gräddan av sina co-writers. Här märks Nicky Chinn (från legendariska Chinn & Chapman), Albert Hammond, Phil Thornally, Andreas Carlsson och - Sharon Stone. Just det, skådespelerskan.

Mycket har sagts om Björn Skifs sång. Publik, musiker, artistkollegor, och till och med kritiker, tycks rörande eniga om att hans röst besitter unika kvaliteter. Strävhet, värme, riv och nerv - allt finns där. Med åren har det dessutom tillkommit en emotionell resonans som bara kan bottna i livserfarenhet. Break the Spell tar fram det bästa av Björn Skifs kvaliteer som sångare och som uttolkare. (ginza.se)

- - -

Björn Skifs - Break the Spell  2011
(Stockholm King Island Roxystars Recordings)

 1. Break the spell. 
 2. Let's kiss. 
 3. Back to where we started from. 
 4. When our lips touch. 
 5. I already know. 
 6. Damned if I do. 
 7. You got there in the end. 
 8. Step right up. 
 9. This is where the story ends. 
10. You were loved. 
11. When you tell the world you're mine


Medverkande: 
Björn & Agnes (spår 11)
Peter Nordahl, piano, Wurlitzer, vibrafon
Per Lindvall, trummor, slagverk
Per Texas Johansson, tenorsaxofon
Mattias Torell, gitarrer, mandolin
Max Lorentz, Hammond B3
Sven Lindvall, elbas, kontrabas
Thomas Backman, baritonsaxofon
Peter Asplund, trumpet, flygelhorn
Magnus Wiklund, trombon
Paris Renita, körsång
Nevada Cato, körsång
James Gicho, körsång
Stråkensemble ur Göteborgssymfonikerna
Producerad av Jörgen Elofsson och Peter Nordahl
Inspelad i Atlantis Studio Stockholm
Björns sång inspelad i Lighthouse Studios Lidingö
Stråkar inspelade i Nilento Studio Göteborg
