24 Cuadros de Terror

Calidad de video: DVD RIP
Peso: 694 mb
Idioma del audio: Latino 

Un asesino en serie que se hace llamar Â“Lady KillerÂ” ha filmado a sus victimas, todas ellas bellas mujeres a quienes sedujo con engaños. El proposito del asesino es hacer un documental que satisfaga su voraz narcisismo. Contrata a una joven llamada Gilda que es editora de comerciales y acepta el encargo pensando que la pelicula es un largometraje y eso significa un gran paso en su carrera. Cuando Gilda revisa el material, se da cuenta que los asesinatos son reales, trata de escapar, pero ya es tarde y ahora es obligada a terminar el trabajo...


Nos vemos por TorrentSpain