Red (2010) 1080P


Verenigde Staten / Canada
Actie / Komedie
111 minuten

geregisseerd door Robert Schwentke
met Bruce Willis, Morgan Freeman en John Malkovich

'Red' vertelt het verhaal van Frank Moses (Bruce Willis), een voormalig CIA agent, die nu een rustig leven leidt. Totdat op een dag een hightech huurmoordenaarsteam opduikt dat hem wil vermoorden. Nu zijn identiteit bekend is en het leven van de vrouw om wie hij geeft in gevaar is, roept Frank zijn oude team weer bij elkaar in een ultieme poging te overleven.


 
http://www.moviemeter.nl/film/67416 

English

When his idyllic life is threatened by a high-tech assassin, former black-ops agent Frank Moses reassembles his old team in a last ditch effort to survive. 



 
http://www.imdb.com/title/tt1245526/

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : x264HD 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (instelbaar)
Engels (instelbaar)
 
Genre : Actie
Komedie
Info:



---Compressie: x264 MKV
---Audio: Engels 5.1 DTS & 5.1 DD
---Subs: Engels & Custom NL
---Vertaling: SRT  
---Bewerking: Bradje

 

Thanks : bradje 

TBS