[* HANDLING *]

Det är inte kul att vara 16 år och aldrig ha haft sex. Bea går i första ring och är den enda av tjejkompisarna som aldrig varit i säng med någon kille. När Daniel, snyggingen i tredje ring, blir intresserad av henne blir Bea genast störtförälskad i honom. Men tjejkompisarna råder henne att hitta en annan kille att hoppa i säng med först. Hon vill väl inte att hennes debut med Daniel ska sluta med ett fiasko? Anders, en ganska blyg 19-åring, blir utvald som testpilot och Beas första gång blir mycket riktigt ett fiasko. Men nu kan hon ägna sig helt och fullt åt drömkillen Daniel. Det är bara ett problem: Anders tror att Bea gillar honom... En pricksäker skildring av en tonåring och hennes umgängeskrets. Regissören Petter Næss, vars insats i filmen Elling ledde till en Oscarnominering i kategorin Bästa utländska film, bevisar med denna lilla filmpärla att han behärskar den svåraste konsten av alla: att skildra den svåra, omöjliga och charmerande ungdomen på film och få allt att verka helt naturligt.

[* INFO *]

Titel: Bare bea (Bara bea)
Year: 2004
Length: 90 min
Audio: AC3 5.1
Video: AVI
Language: Norweigan
Subtitle: Swedish

[* EXITOZ *]

Rippad av mig, tack till swesub!

Seeda efter ni tankat!