I november 1988 beslöt sig fyra gossar från Uppsala att starta ett eget band, då det enligt dem fanns mycket intressant kvar att göra inom rockmusiken, som ingen annan gjorde. Inspirerade av Berlins och Hamburgs undergroundscener med band som Einsturzende Neubauten, KMFDM och Vladimir Estragon sattes samplade, brutala rytmer i grunden och skrot och metalldelar användes som slagverk. Övrig sättning var vid starten kontrabas, klarinett och sång.

Bandet experimenterade inom dessa ramar med alla möjliga musikstilar; punk, jazz, blues och hårdrock var några av de genrer man nosade på. Texterna var vid denna tid oftast på engelska. Big fish började ge konserter runt om i Uppsala och skapade sig relativt snabbt ett namn inom alternativscenen. Vid inspelningen av den första demon ”The Natural Powers” lämnade klarinettisten David Molin bandet och ersattes något senare av Arvid Eriksson, Gitarr. Sättningen är sedan dess oförändrad: David Giese: Sång och maskiner, Tomas Gustavsson: Slagverk, dragspel och klaviaturer, Andreas Iverhed: Bas och sång samt nämnde Arvid Eriksson på gitarr.

Vid årsskiftet 90/91 spelades den första skivan in på den lilla uppsalaetiketten Tango Train, en 12\" EP där Big fish medverkade med 4 låtar. ”Hydrology”, som skivan hette, fick goda recensioner i bl a Sound Affects, Uppsala Nya Tidning och radioprogrammet Bommen. Big fish var vid det här laget ett av Uppsalas största undergroundband. En ny demo spelades in sommaren -91 vid namn ”Död Mans Vals”, på denna märks tydliga inslag av svensk folkmusik och vistexter i några av låtarna. Detta recept blev framgångsrikt, och fler låtar skrevs i samma stil. Hösten -91 fick bandet möjlighet att göra två spelningar i Prag och åkte dit tillsammans med Six Pack Sonic, ett annat band från Uppsala.

Vintern -91 knöts kontakter med göteborgsbolaget Strontium Records, som visade intresse att ge ut en fullängds-CD med Big fish. Denna spelades in under våren och släpptes i Juni -92 under namnet ”Vargavinter”. På denna skiva är alla låtar på svenska, och folk – medeltidsinfluenser är tydligare än någonsin. ”Vargavinter fick överlag positiva recensioner, och med hjälp av House Of Kicks som distributör säljer den fortfarande mycket bra. Sommaren -92 gjordes ytterligare en europaresa med spelningar i bl a. Prag och Göteborg, följd av ett stort antal konserter runt om i Sverige under vintern -92 och våren -93. Bandet medverkade också med låten ”Chained” på Tango Trains samlings-CD ”Meat to please you”.

I Juli 1993 spelade Big fish på Arvikafestivalen, och i samband med detta kom också en nypress av ”Vargavinter” ut. Göteborg, Köping, Vänersborg, Oslo med flera städer gästades under hösten och i december 1993 kom den tredje Big fish – skivan ut: ”Dans mot tiden”. På denna 4 – låtars CD tar bandet hjälp av Per Åberg på krumhorn och mungiga, Per är sedan 70-talet medlem i den legendariska renässansgruppen Joculatores Upsaliensis. Dessutom medverkar Martin Sörbom från bl a folkmusikgruppen Ambush och rockbandet Hoarse på trummor och slagverk. ”Dans mot tiden” är uråldrigare, tyngre och tätare än någonsin förr och visar riktningen för Big fish´s framtida musikaliska utveckling. ”Dans mot tiden” följdes upp med en sverigeturné bestående av ett 20-tal spelningar under våren och sommaren -94, däribland Hultsfreds- Arvikafestivalen samt spelningar i bl a Köping, Västerås, Skövde, Södertälje och Göteborg.

1994 kom Big fish till Birdnest Records och där släpptes gruppens andra fullängds-CD ”Sånger ur sten” följt av singeln ”Nyårshambo”. Nu är det ännu mer folkmusik och vistradition, men samtidigt också mer metal. Det gjordes video till ”Nyårshambo” och den spelades någon gång i ZTV och flera gånger i TV2.

En stor del av 1995 ägnades åt turnerande, och under senhösten gick bandet in i studio igen för att spela in 1996 års fullängdare ”Andar i halsen”. Den här gången skedde inspelningen i Traxton studio med Christian Edgren som tekniker och amerikanen Michael Blair som producent. Michael Blair har tidigare jobbat bl a med Lou Reed, R.E.M, Elvis Costello och Tom Waits. Han var mycket imponerad av den speciella och egenartade musik Big fish åstadkommer. Resultatet denna gång är mer svängig hårdrock och mindre folkmusik