Angels Crest (2011), DVDScr(xvid), NL Subs, DMT
Canada / Verenigd Koninkrijk
Drama
92 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1559040/ 
http://www.moviemeter.nl/film/75438

geregisseerd door Gaby Dellal
met Jeremy Piven, Thomas Dekker en Elizabeth McGovern

De jonge vader Ethan doet zijn best om zijn 3-jarige zoontje Nate op te voeden in het arbeidersstadje 
Angels Crest in de Rocky Mountains. Hij heeft weing keus aangezien Nates moeder een 
alcoholverslaafde is. Tijdens de eerste dag met sneeuw raakt hij Nate echter kwijt. De koortsachtige 
zoektocht naar de jongen eindigt met de afschuwelijke ontdekking van zijn kleine bevroren lichaam. 
De dood van Nate brengt de gemeenschap van Angels Crest in verwarring. De bewoners laten blijken 
wat de dood van Nate met hen doet, terwijl ze ondertussen om moeten gaan met hun eigen ideeën 
over goed en kwaad.

The disappearance of a 3-year-old boy divides a tightly knit community and culls out its secrets.

Source: Angels Crest 2011 DVDSCR FTW
Size: 900 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1349 Kbit/s
Width & Heights:  704 x 304
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 224  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: elthijsie, Asteria & WinchesterGirl: super bedankt team QoQ!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



