Sofia Pettersson, född 30 december 1970 i Kristinehamn, är en svensk jazzsångerska, kompositör, låtskrivare och sångpedagog.

Sofia Pettersson studerade vid Musikhögskolan i Malmö och skivdebuterade med Oasis år 1998. Hon har inspirerats av Stevie Wonder och Donny Hathaway och av sångare i amerikansk folktradition som Paul Simon och Joni Mitchell.

Sofia Pettersson bor sedan 1999 i Stockholm.
(wikipedia)

- - -

Tsunamin i sydostasien annandagen 2004 kommer att leva kvar i det kollektiva svenska minnet under lång tid framöver. När vågorna slog in över turistparadiset rycktes familjer isär och människors liv förändrades för all framtid.

Still Here är en del av sångerskan Sofia Petterssons sorgearbete. I tio låtar berättar hon om saknaden efter sin älskade som slets bort ur hennes liv. Det blir närgånget och personligt på ett nätan obehagligt vis. Det känns emellanåt som att sitta och tjuvläsa i någons dagbok. Hennes klara och emotionellt laddade röst gör det omöjligt att inte höra texterna. Ja, jag tycker faktiskt att det blir lite påtränagnde jobbigt ibland.

Det lätta jazzkompet med pianot och basen i centrum håller sig i bakgrunden och arbetar mer för att förstärka texterna än att ta över ljudbilden. Det doftar av både 60- och 70-tal. Mitt i all sorg finns en varm och soulfylld och ibland bossaklingande ton, det är ljudet av ett ömt vårdat minne.
(Patrik Hamberg, dagensskiva.com)



Sofia Pettersson - Still here 2006
(Malmö Ajabu!)

 1. A beautiful story 
 2. Warm dreams 
 3. Another Christmas  
 4. When not thinking of you 
 5. God knows 
 6. Better days 
 7. For my friends  
 8. I'll find it 
 9. What I've seen 
10. Still here


Sofia Pettersson, vocals
Peter Bergander, Fender Rhodes, Farfisa  
Ola Bothzen, drums, percussion 
Martin Höper, bass
Homero Alvarez, acoustic guitar
Tomas Hallonsten, trumpet, acordion
Mattias Algotsson, piano
Magnus Lindgren, clarinet

String quartet:
Andreas Forsman, violin
Mårten Martinsson, violin
Erik Holm, viola
Anna Landberg, cello

All songs and lyrics by Sofia Pettersson
