 http://picload.org/image/woooiw/basicenglishgram.jpg


Basic English Grammar Structure and Vocabulary


Publisher: Departamento Comunicacional 
Prof. Juan Gmo. Moya Montaña
2008 
Spanish/English
ISBN: 9567527350 
PDF 
305 Pages 
2.32 MB


A short course in english for adult students.
Este material ha sido preparado como una contribucion para los alumnos de las.
Es un curso sencillo pero creo muy importante con las estructuras adecuadas a unas situaciones reales y gramaticalmente entendibles para un adulto.


