El Señor Sapo

Año: 1949

Duracion:35 min

Genero:Animacion / Aventuras

Clásico de la animación de la compañía Walt Disney, que hará las delicias del público de todas las edades. Además, como en los mejores trabajos de la compañía, la historia encierra una rica moraleja de fondo.. Un alocado sapo llamado J. Tadeus es aficionado a los coches. Por esta razón, no duda en cambiar su lujosa mansión por un excelente automóvil. Lo que no sabe es que éste ha sido robado, por lo que le toman por el ladrón y le condenan a prisión. Sus amigos trazan un plan para encontrar al culpable, restablecer el honor de J. Tadeus y sacarle de la cárcel.

