Sisters of War (2010) 1080p AC3+DTS NL Subs EE-Rel.NL
.
[IMG]http://img825.imageshack.us/img825/2130/ykafi.jpg[/IMG]
.
AustraliÙ
Drama / Oorlog
95 minuten

geregisseerd door Brendan Maher
met Claire van der Boom, Susie Porter en Byron J. Brochmann

In januari 1942 wordt Zuidoost-AziÙ door de Japanse krijgsmacht onder de voet gelopen. Op hun weg ligt de kleine katholieke missiepost Vunapope op het eiland New Britain. Hier hebben een handjevol Australische verpleegkundigen onder leiding van directrice Kay Parker hun toevlucht gezocht samen met een aantal gewonde Australische soldaten. Verlaten door hun bevelvoerende officieren zijn ze overgelaten aan de Japanners. Wanneer de Japanners aankomen bij Vunapope worden de zusters en patiÙnten gered van een massamoord door de leider van de missiepost, de in Polen geboren bisschop Leo Scharmach. Hij bluft de Japanners af door hen te laten geloven dat hij een persoonlijke vriend is van Hitler en de missiepost eigendom was van Hitler.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/76283
.
PLOT
. 
http://www.imdb.com/title/tt1633245/
.
INFO
.
Source: BluRay.saimorny
Video: 1080p 1920x1080
Audio: Engels AC3+ DTS
Sibs: Dutch
Container: x264 (MKV)
Bewerking MKV: THC
Vertaling: Torrox-Costa
.
Enjoy EE-Ewl.NL
