Gia [DVDrip ITA ENG] Angelina Jolie [TNT Village]

Dual Audio #1 Italian #2 English

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=60993

.: Plot :.

Fact-based story of top fashion model Gia Marie Carangi follows her life from a rebel working in her father's diner at age 17 to her death in 1986 at age 26 from AIDS, one of the first women in America whose death was attributed to the disease. In between, she followed a downward spiral of drug abuse and failed relationships. 

.: Trama :.

La storia è quella vera di Gia Marie Carangi, dall'adolescente ribelle, al passaggio nel vortice della droga, alla sfolgorante carriera di modella.
Una vita dura, stroncata dall'Aids a soli 27 anni.
Diciamo che se non fosse per l'Angelina Jolie, molto brava e credibile, il film non sarebbe così bello.

Giovane ragazza nativa di Philadelphia (con chiare origini italiane), Gia Marie Carangi si trasferisce a New York dove inizia la carriera da modella, impressionando positivamente l'agente Wilhelmina Cooper, che con il suo aiuto la fa diventare una star, grazie anche a numerosi servizi fotografici senza veli.

Richiestissima da tutti i più grandi stilisti del globo, per far fronte agli inumani orari di lavoro Gia inizia a sniffare cocaina, dalla quale trae energia: invano la dolce amica Linda, con la quale ha una discontinua relazione lesbica, cerca di "ripulirla" portandola in una comunità di recupero a sue spese, perché l'amore che Gia elargisce la droga e maggiore rispetto a quello che prova per lei.

Abbandonata da Linda, poi dalla madre, poi dall'agente ed infine da tutti, Gia viene massacrata di botte da un feroce pusher a cui deve dei soldi. Quando viene soccorsa in ospedale, scopre di avere l'AIDS (durante un periodo di crisi economica la modella si era prostituita, facendo sesso anche con sconosciuti): ormai conscia del proprio destino, prima di morire Gia si riappacifica con la madre e firma una sorta di testamento nel quale esorta le donne dello show-biz a non seguire il suo esempio.

.: Cover :.
 
http://images.amazon.com/images/P/0783117523.01.LZZZZZZZ.jpg

.: Crediti :.

Genere: Biography / Drama
Durata: Array...
Riconoscimenti: Won 2 Golden Globes. Another 7 wins & 12 nominations
Regia: Michael Cristofer
Sceneggiatura: Jay McInerney Michael Cristofer
Fotografia: Rodrigo García
Produzione: James D. Brubaker
Colonna Sonora: Terence Blanchard
Montaggio: Eric A. Sears 

Cast: Angelina Jolie .... Gia Marie Carangi
Elizabeth Mitchell .... Linda
Eric Michael Cole .... T.J.
Kylie Travis .... Stephanie
Louis Giambalvo .... Joseph Carangi
John Considine .... Bruce Cooper
Scott Cohen .... Mike Mansfield
Edmund Genest .... Francesco
Mercedes Ruehl .... Kathleen Carangi
Faye Dunaway .... Wilhelmina Cooper
Holly Baker .... Emergency Room Nurse
Joe Basile .... Tony
Rick Batalla .... Phillipe
Lombardo Boyar .... Hood #2
Jullian Dulce Vida .... Hood #3 

0=============================0

.: Info Ripping :.

CD1
Dimensione: 725Mb
Durata: 00:58:24

Video Codec: XviD
Video Bitrate: 1471
Risoluzione: 576x432
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 0.236

Audio Codec: MP3
Audio Bitrate:  128kb/s total (2 chnls)
Freq Audio: 44100Hz