En av de populäraste och mest spännande svenska serier som visats!

 Hon är 25 år och byter skepnad lika lätt som en kameleont.
 Med sina ärliga blå ögon, många förklädnader och kallt beräknande lyckas hon
 lura till sig några miljoner av dem som har det bättre ställt.
 Helst av herrar som själva tillskansat sig pengar i de ljusskygga gränsmarkerna
 mellan vad som är tillåtet och vad som är illegalt.

 Nu jagas hon av dem som hon lurat och dessutom är polisen henne på spåren...

 [MEDVERKANDE]
 Anna Godenius
 Willie Andréason	
 Ted Åström
 Jannik Bonnevie	
 Gösta Bredefeldt
 Stig Ossian Ericson
 Lars Hansson
 Jan Jönsson
 Ingvar Kjellson
 Bertil Norström
 Björn Norström
 Tomas Pontén
 Isa Quensel
 Börje Mellvig
 Peter Harrysson

 [Produktion]
 Regi.................... : Leif Krantz
 Manus................... : Leif Krantz
 
http://www.imdb.com/title/tt0220284/