El señor de los anillos

Año 1978

Duración: 132 minutos.

Género Animación

Sinopsis

Bilbo Baggins, en la fiesta de su 111º cumpleaños, hace gala de un anillo mágico que le otorga invisibilidad. Pero el mago Gandalf sospecha del anillo y le pide a Bilbo que se lo entregue. Finalmente resulta ser el anillo perdido del malvado Sauron, el que contiene suficiente poder como para doblegar a todas las razas de la Tierra Media. Mientras se forjan alianzas para hacer frente a la inminente embestida de Sauron, se constituye una comunidad de representantes de las distintas razas cuya misión será alejar el anillo de su amo. Así pues, los hobbits Frodo y Sam parten hacia el Monte del Destino, con la intención de destruir el anillo en la lava hirviente donde fuera forjado, mientras que humanos, magos y elfos deciden enfrentar los embates de las fuerzas del mal, las cuales chocarán en combate con toda su potencia en la fortaleza ubicada en el Abismo de Helm.