Uppladdat av Magic för www.shareitall.se



Borderline.1980.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Magic





Handling: Charles Bronson är Jeb Maynard, en ärrad veteran vid den amerikanska gränspolisen. Hans uppdrag är att hindra invasionen av människor som varje natt försöker ta sig in olagligt i USA. Ed Harris är Hotchkiss, ledaren för ett gäng människosmugglare som gjort gränsövergången till en ytterst lönsam affär. Han har makt, stora resurser och tvekar aldrig att mörda för att hålla affärerna igång. När Maynards kollega och sonen till hans nya kärlek brutalt mördas vet han att Hotchkiss ligger bakom. Fylld av vrede beger han sig av för att själv korsa gränsen. Både gränsen till Mexiko - och den gräns där lagen slutar, och hans ursinniga begär efter hämnd tar vid






IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt0080465/



Lovefilm: 
http://www.lovefilm.se/film/Border-Line/14606/









SEEDA EFTER ER....