De complete serie van Stargate Atlantis met Nederlandse ondertiteling.



Stargate Atlantis is een sciencefictionserie gebaseerd op Stargate SG-1 en de film Stargate. De serie liep van 2004 tot 2009, met een totaal van 100 afleveringen.
 
De serie gaat uit van de gedachte dat alle menselijke mythes voortkomen uit werkelijke contacten met buitenaardse wezens. Een team van onderzoekers en militaire eenheden reist naar Atlantis dat in een andere sterrenstelsel ligt, namelijk het Pegasus-sterrenstelsel, door middel van de Stargate. Hier aangekomen beleven ze avonturen en komen ze een ras genaamd The Wraith tegen.
