Prom (2011) 1080p MKV AC3+DTS Eng NL Subs DMT
.
[IMG]http://img851.imageshack.us/img851/722/prombr.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Komedie / Drama
104 minuten

geregisseerd door Joe Nussbaum
met Aimee Teegarden, Trevor Peterson en Dean Norris

Verschillende overlappende verhalen spelen zich af op een middelbare school wanneer het grote schoolbal nadert. Nova Prescott gooit zich in een machtsstrijd wanneer ze zich aangetrokken voelt tot een jongen die in de weg komt te staan van haar perfecte bal. Haar college-laatstejaars Mei en Tyler hebben geheimen, terwijl anderen te maken krijgen met alle onzekerheden en verwachtingen die een van de belangrijkste gebeurtenissen van de middelbare school met zich meebrengt. Er zijn honderden avonden tijdens de schooltijd, maar er is maar ÚÚn ôPromö.

Vanaf 8 september in de bioscoop
. 
http://www.moviemeter.nl/film/72024
.
PLOT
.
A group of teenagers get ready for their high school prom. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1604171/
.
INFO
.
Source: BluRay.MaxHD
Video: 1080p  1920x1080
Audio: English AC3+DTS
Subs: English, Dutch
Container: x264 (MKV)
Bewerking MKV: THC
Vertaald door......: Jack The Ripper.... Great Solo job m8!!!
Controle & ReSync..: Depositair... 101% Good job!
.
Enjoy
.
Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

[IMG]http://img220.imageshack.us/img220/2386/dmta.png[/IMG] 
