Pon a prueba tus conocimientos acerca de:

Cine
Deportes
Música
Geografía
Ciencias
Historia
Televisión y Cultura a través de 2 apasionantes modos de juego.

Modo 1 jugador: Demuestra tus conocimientos en las ocho categorías de preguntas diferentes hasta llegar al final del tablero, tendrás tres oportunidades para completar el recorrido.

Modo 2 jugadores: Permite jugar con un amigo o enfrentar a dos equipos diferentes en una trepidante competición por turnos. El ganador será aquel que llegue primero a la casilla final del tablero de juego y acierte la Pregunta Final.

Juega en un tablero repleto de animaciones, más de 1500 preguntas diferentes y casillas con pruebas especiales.

Incluye minijuegos especiales: las Siluetas, Encuentra las Diferencias, Reconoce el Instrumento Musical y Memoria Fotográfica.

Aprende de manera divertida acerca de preguntas de cultura general y cientos de curiosidades y anécdotas.

En definitiva, DVD Trivial es un divertido juego para toda la familia que te hará pasar horas y horas de diversión, en el que tus conocimientos y el azar tienen un papel fundamental para proclamarte vencedor.
