De fleste har nok hørt om den polske filminstruktør Roman Polanskis nylige fængsling for en gammel voldtægtssag.

Instruktøren er dog oprindeligt kendt for noget andet, nemlig for at have lavet et par anmelderroste og i dag klassiske film, såsom Rosemary’s Baby (1968) og Chinatown (1974), samt for sin Oscar-vindende film Pianisten (2002). 

The Ghost Writer er titlen på den politiske thriller Polanski har arbejdet med de sidste par år, og som vil udkomme til marts, mens Polanski formentlig stadig rusker tremmer.

Ewan McGregor spiller en såkaldt spøgelsesskribent, dvs. en der skriver kendte menneskers biografier, der ansættes af Englands forhenværende premiereminister (Pierce Brosnan) til at skrive dennes memoirers.

Jobbet går ikke helt som forventet, da McGregors karakter opdager en grim statshemmelighed.


Dele af filmen er optaget på den danske ø Rømø, så hold øjnene åbne.

FILMEN ER MED PERMANENTE DANSKE UNDERTEKSTER

SEED SEED SEED