Ángeles y Demonios es una novela de misterio, escrita por Dan Brown y publicada
por primera vez en 2000. El profesor de simbología religiosa Robert Langdo(quien después protagonizaría El Código Da Vinci y El símbolo perdido) se ve pronto sumido en la búsqueda de secretos de una antigua secta denominada Illuminati y por la búsqueda del arma más mortífera de la humanidad (antimateria) que estos han puesto en el Vaticano. Con unas pocas horas para evitar el desastre, unos misteriosos ambigramas y con un asesino que siempre lleva la delantera,
Langdon y una científica italiana se ponen en una carrera contrarreloj. 