+-Just Cause 2 Direktplay-+
  -----------------------


I öriket Panau pågår fullt krig mellan rivaliserande gäng - allt medan den hänsynslöse diktatorn Baby Panay utövar sin makt 
genom förtryck och korruption mot sitt eget folk. 
Någonstans på ön har din vän och mentor Tom Sheldon försvunnit spårlöst med topphemlig intelligens 
och några miljoner av byråns pengar. Som Rico Rodriguez är du byråns farligaste vapen och har utsetts till att infiltrera ön 
och hitta Sheldon. Detta sätter igång en våldsam kedja av händelser som sätter Panau i brand.

Sväva i luften som i inget annat spel. Upplev total frihet i luften med den unika fallskärmen och änterhaken
Fritt fall, BASE-hopp, bilsurfning, parasegling, luftdykning, klättring med änterhake, slangbågsskjutning, hopp mellan fordon, 
häng från helikoptrar, klättra på byggnader. Det omöjliga blir möjligt för dig.
Ditt bästa verktyg är nu också ett vapen. 
Skjut två skott med änterhaken och bind fast motvilliga fiender på fordon i svindlande fart, 
häng dem upp och ned från byggnader och tjudra fast objekt i luften. Det bara din fantasi som sätter gränsen.
Utforska öparadiset från de sjudande städerna till de avskilda stränderna och gigantiska bergstopparna - mer än 650 kvadratkilometer att spela på.
Hundratals mål kan uppnås på vilket sätt och i vilken ordning du vill. 
När du vill ta en paus från agentjobbet kan du luta dig tillbaka och njuta av allt som öriket Panau har att erbjuda.
Känn vinddraget på en snabb crosscykel, flyg fram över havet i en powerbåt eller fyra av en raketeld från en attackhelikopter - 
mer än 100 fordon för land, hav och luft som du kan välja och vraka bland.


+-Install-+
  -------

* Extrahera med ex WinRar
* Kör Justcouse2.exe och spela!
* Seeda!!


+-Minimum system requirements-+

Os: Microsoft Windows Vista eller windows 7 (Xp fungerar ej) 
Processor: Dual-core CPU med stöd för SSE3 (Athlon 64 X2 4200 / Pentium D 3GHz) 
Grafik: Nvidia Geforce 8800 Series / ATI Radeon HD 2600 Pro with 256MB memory eller liknande dx10 kompatibelt grafikkort
Ram: 2GB RAM 
DirectX: Microsoft DirectX 10 
Hård disk: 10GB fritt utrymme
Optical Drive: DVD-ROM drive 
Ljudkort: 100% DirectX 10 kompatibelt ljudkort



Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!