Då bankrånaren Harald friges från fängelset, får han veta att hans fosterfar, Munken, ligger på sitt yttersta. Munken har en sista önskan, nämligen den att Harald skall leta upp hans biologiska son Ludvig, som han aldrig fått träffa. Det är bara ett litet problem i sammanhanget: Ludvig sitter inspärrad i ett av Sveriges mest hårdbevakade fängelser! Men Harald är beredd att göra allt för sin älskade fosterfar och tillsammans med sina två vänner, kockarna Peter och Martin, funderar han ut en minst sagt okenventionell rymningsplan.



          Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!