T.I.R. Troia in Riserva DvdRip.avi

Cast:
Marina Rampanti - Eros Cristaldi

Description:
Questa troia di Marina Rampanti vi terrà compagnia mentre fa i pompini all\'autogrill,
mentre abborda dei camionisti e anche quando si esibisce nuda davanti a tutti.
Marina Rampanti si spoglia in autogrill tra gli sguardi perplessi dei passanti e le battute piccanti dei camionisti,
che riceveranno la giusta ricompensa…

Screens:
 
http://www.starpix.us/show.php/1953_1.jpg.html
 
http://www.starpix.us/show.php/1952_2.jpg.html