Calidad del video: DVD RIP
Peso: 1000 mb
Idioma del audio: Español España

En el transcurso de un dia, Ines, Antonia, Marian y Monica, mujeres con edades y circunstancias muy diferentes, deberan tomar importantes decisiones que pueden cambiar sus vidas para siempre: ¿Decidira Ines seguir adelante con su embarazo en contra de todo y todos? ¿Entendera Marian que la relacion con su marido esta acabada y actuara en consecuencia? ¿Que hara Antonia cuando el verdadero amor de su vida le pida una segunda oportunidad, ahora que es una mujer felizmente casada y con hijos? ¿Que ocurrira con la impotencia y el deseo de venganza de Monica cuando su familia se desmorone?


Nos vemos por TorrentSpain