Colección de Libros en formato EPUB, se han procesado con Caliber para tener buena estructura en los nombres de archivo, se han agregado mas de 100 títulos a la versión anterior MOBI, todos los archivos han sido sacados de epubgratis.me (las gracias al foro). No se han subido en formato MOBI porque ocupan más espacio.

Para pasarlos a otros formatos se pueden usar los siguientes programas:

- epubtomobi.com (es gratuito y muy rápido, esta en ingles y solo para Windows).

- calibre-ebook.com (gratuito, soporta varios formatos, los puede editar, soporte en español, soporte Windows-OS X-Linux)


