Las montañas del lobo, un impresionante documental dirigido por Joaquín Rodríguez Acha, uno de los más reconocidos especialistas mundiales en el cine de naturaleza (trabaja habitualmente para la BBC, Discovery Channel y National Geographic), que va más allá del típico documental «porque ha logrado un trabajo que está a medio camino entre la realidad y la ficción»

Las montañas del lobo cuenta las tensiones que se producen en el interior de una manada saturada de miembros, que obliga a dos, un lobo viejo y otro joven, a abandonarla para siempre.Rodríguez Acha sigue las peripecias de esta pareja de lobos errantes, de estos fugitivos sin tierra, que tienen que correr mil riesgos para conseguir comida, que se adentran en espacios desconocidos para ellos, que se enfrentase a otros lobos cuando pasan por su territorio, que olfatean el peligro que supone la presencia del hombre, que tienen que pescar o comer uvas para sobrevivir.

Las montañas del lobo es una película (con formato de road movie) de animales, en la que hay protagonistas, coprotagonistas, actores secundarios y figurantes (azores, conejos, ratones, gatos salvajes...).«Cuenta una historia que no se ha contado nunca. Quería que la historia estuviera por encima del documento», dice Rodríguez Acha.

El documental está lleno de sentimiento y hay momentos que llegan a emocionar. «Con este trabajo creo que se va a comprender mejor la conducta del lobo, que no es sólo un cazador que ataca a las ovejas».