En arg rebell, John hoppar av skolan och tar värvning inom armén, bara för att han inte vet vad han ska göra med sitt liv. Det är tills han träffar sin drömtjej, Savannah. Deras ömsesidiga kärleksaffär växer snabbt stark och Savannah lovar att vänta på John tills han har avslutat sin tjänstgöring inom armén. Men 9/11 förändrar allt. John anser att det är hans plikt att ta värvning igen. Under den långa tid som John är borta förälskar sig Savannah i enannan man. När John kommer hem igen inser han Savannah är hans livs stora kärlek trots att hon är gift med en annan – och tar i och med det hans livs svåraste beslut.