Fransk/algerisk gangsterfilm från 2010 av Rachid Bouchareb

Tre bröder flyr det ockuperade Algeriet till Frankrike under 50-talet. De splittras och väljer helt olika vägar i livet men samlas efter en tid i Paris, där en brutal uppgörelse tar sin början. Ett intensivt gangsterdrama bland underjordiska motståndsrörelser och mörka klubbar i Paris ruffigaste kvarter. Laddad action och hjärtskärande drama blandas om vartannat i denna episka familjesaga som redan ses som en klassiker av sitt slag.




Rippad av BeNGT för dreamseed.nu