Misent. Año 2008. Rubén Bertomeu (José Sancho) ha creado un complejo entramado de intereses económicos en el que están involucrados todos los poderes fácticos de la localidad. Arquitecto, promotor y constructor, su poder para modelar el paisaje a su antojo y hacerse inmensamente rico parece no tener límites. Basada en la novela de Rafael Chirbes (Premio Nacional de la Crítica 2008), "Crematorio", una serie de MOD producciones ("Ágora", "El mal ajeno", "Biutiful") para Canal+, es el retrato de una España en la que la voracidad desmedida y la manera de entender el progreso lo calcinan todo. Protagonizada por José Sancho ("Tarancón", "Carne trémula") junto a Alicia Borrachero (la serie "Periodistas", "Las crónicas de Narnia") y Juana Acosta ("Hospital Central", "Una hora más en Canarias"), la serie está dirigida por Jorge Sánchez-Cabezudo ("La noche de los girasoles").
