Cataluña. Sherpah nace en el corazón de la Cataluña central el año 2004, la fusión ha caracterizado la evolución de Sherpah, combinando sonidos como la rumba catalana con el tango, reggae, salsa, cumbia, hip-hop, entre otros estilos. Desde finales del 2008 la banda musical Sherpah, de Manresa, ha girado con su trabajo discográfico Caravana. Realizando mas de 90 conciertos en participando en festivales de gran formato delante de mas de 8000 personas. Hecho que consolida a la banda como uno de los nuevos referentes de Cataluña. A principios del 2010 la banda decide, (dado el éxito del Caravana Tour) reeditar el disco con el nombre de CARAVANA B. Añadiendo a este, un DVD que incorpora el videoclip Geranis y un reportaje de la gira en Galizia i Euskadi el pasado 2009. Ademas de, 3 canciones extra y diferentes colaboraciones de músicos con los que hemos compartido camino. David de Muchachito Bombo Infierno, Maribel de D’Callaos, Zulu 9:30, Remendaos, Gossos...

1. Sin Ti (feat. Gossos, Zulu 9.30)
2. Ke Kiero Yo
3. Geranis
4. Esclavos 2.8 (feat. Calmoso Pimp, Dept)
5. Pa Poder Sobrevivir (feat. Remendaos)
6. Oscuridad
7. Escucha (feat. Zulu 9.30)
8. Mentir (feat. D'Callaos)
9. La Bestia Negra
10. Tengo Tango
11. Vivimos
12. Caravana
13. Morena (feat. Zulu 9.30, D'Callaos)
14. Pedrito (feat. Remendaos) 