Den tolfte augusti 1978 anländer en svensk delegation, med Jan Myrdal i spetsen, till Pol Pots Demokratiska Kampuchea. Vid hemkomsten beskrivs röda khmerernas kommunistiska revolution som ett föredöme för andra länder. Efter svenskarnas besök avslöjas att närmare två miljoner människor, en fjärdedel av befolkningen, har avrättats eller dött av slavarbete, svält och sjukdomar under Pol Pots dryga tre och ett halvt år vid makten. Hur kunde ett av 1900-talets mest omfattande massmord ske utan att någon reagerade?

Peter Fröberg Idling har sökt svaret hos de svenska resenärerna och i Kambodjas mest otillgängliga områden där de före detta ledarna gömmer sig från rättvisan.


Uppläsare: Kristina Bäckman
Speltid:   c:a 9,5 tim