Asesinato de un Faraón

En 1880, se hallaron la momias de un importante número de reyes y reinas junto al Valle de los Reyes. Habían sido trasladados allí hacía tres mil años para evitar las profanaciones de que estaban siendo objeto sus tumbas. Durante la catalogación de los restos quedó un enigmático cuerpo sin identificar... Tras más de cien años de silencio, el documental Asesinato de un faraón reemprende la investigación de esta misteriosa momia guardada en el Museo Egipcio de El Cairo y desvela una asombrosa realidad.
