
Beschrijving
Verborgen tralies is het schokkende verhaal van Hameeda
Lakho, een Pakistaanse vrouw die op vierjarige leeftijd
naar Nederland kwam en hier werd opgevoed door haar
tirannieke vader. Hij vertelde haar en haar zusjes dat
haar moeder en jongste zusje omkwamen bij een autoongeluk.
Als Hameeda na bijna dertig jaar ontdekt dat haar moeder
en zus nog in leven zijn, zet ze alles op alles om hen
te vinden.
Na Verborgen tralies schreef Hameeda Lakho de bestsellers
Gebroken cirkel en Geheim geweld, waarin ze aandacht
vraagt voor de wereldwijde slachtoffers van
kindermishandeling.

"Een angstaanjagend relaas, dat met een opmerkelijke
afstandelijkheid en tegelijkertijd emotionele lading is
geschreven." Leeuwarder Courant 



Voor de nieuwste films en muziek ga je naar:
 
http://www.movierecensies.nl


Hashcode:
F963F45541690DCF83EB3541A80F7E3B85B7F478

Veel leesplezier!!!


By Linday