Hobo with a Shotgun (2011) PAL Retail NL Subs EE-Rel.NL
.
Dutch retail Version
.
[IMG]http://img94.imageshack.us/img94/2448/hwas2011.jpg[/IMG]
.
Canada
Actie / Komedie
86 minuten

geregisseerd door Jason Eisener
met Rutger Hauer, Molly Dunsworth en Brian Downey

Een dakloze burgerwacht (Rutger Hauer) trekt naar een nieuwe stad en vindt zichzelf opgesloten in de stedelijke chaos. Het is een stad waar de criminaliteit regeert en de misdaadbazen het voor het zeggen hebben. Bij het zien van dit stadslandschap gevuld met gewapende overvallers, corrupte agenten, misbruikte prostituees en zelfs een pedofiele kerstman besluit de dakloze gerechtigheid te brengen in de stad op een manier die hem het beste ligt: met een jachtgeweer.

Vanaf 13 september te huur
. 
http://www.moviemeter.nl/film/65469
.
PLOT
.
A homeless vigilante blows away crooked cops, pedophile Santas, and other scumbags with his trusty pump-action shotgun. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1640459/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: PAL
Audio: Eng DD5.1
Subs: Dutch
Menu: Yes
Extra's: Yes
.
Enjoy EE-Rel.NL
