
South Park Saison 13 en français.

Taille: 1,78Go
Format : .avi

Contient les épisodes : 

Épisode 1 : La Bague
Épisode 2 : Le Coon
Épisode 3 : Margaritaville
Épisode 4 : Mange, prie et froute
Épisode 5 : Bite au nez de poisson
Épisode 6 : Le Derby de Pinewood
Épisode 7 : Barbobèse
Épisode 8 : Vedettes mortes
Épisode 9 : La Meilleure Gagneuse de Butters
Épisode 10 : Catch
Épisode 11 : Putain de baleines !
Épisode 12 : Fiottes
Épisode 13 : Danse avec les Schtroumpfs
Épisode 14 : Pipi

Pour continuer de partager le dossier après le téléchargement, ne le supprimez pas de votre client torrent.

Merci d'avance. 
