

[img]http://www.xup.in/pic,33569657/Train.jpg[/img]


Das ist die Laengste Fassung die es von dem Film gibt Super Streifen ein muss fuer die Sammler unter uns und Jedem Horrorfan
Nächster Halt: Hölle! In Osteuropa verpasst eine Gruppe amerikanischer Sportler den Zug nach Odessa, wo das nächste Turnier stattfinden soll. Doch sie haben Glück und finden eine andere Zugverbindung. Was sie allerdings nicht wissen: Dieser Zug ist die fahrende Schlachtbank brutaler Organhändler, die auf der Suche nach frischen Körpern sind. Nachdem erst der Coach verschwindet und sie auch ihren Freund Todd nicht mehr auffinden kann, wittert die hübsche Alex Gefahr und macht sich auf die Suche nach ihren immer zahlreicher verschwindenden Freunden. Als sie den Schlächtern gegenübersteht und ihre ausweglose Situation erkennt, will sie sich aber nicht damit abgeben und holt zum gnadenlosen Gegenschlag aus.

viel Vergnügen 

# Actors: Thora Birch, Gideon Emery, Kavan Reece, Derek Magyar, Gloria Votsis
# Directors: Gideon Raff
# Writers: Gideon Raff
# Producers: Avi Lerner, Boaz Davidson, D. Daniel Vujic, Danny Dimbort, Danny Lerner
# Language: Deutsch
# Number of discs: 1
# Rated: R (Restricted)
# Studio: Lions Gate
# DVD Release Date: November 17, 2009
# Run Time: 96,25 minutes  Langfassung (Unrated) :D :D :D 