

Escape from Alcatraz (1979)   

Verenigde Staten
Drama / Thriller
105 minuten

geregisseerd door Don Siegel
met Clint Eastwood, Patrick McGoohan en Roberts Blossom


Nederlands:

Op 18 januari 1960 landde Frank Morris onder zware bewaking op Amerika's meest gevreesde en beruchte gevangenis op het eiland Alcatraz.
Een geïsoleerde vesting waarheen uitsluitend de gevaarlijkste misdadigers overgebracht werden en vanwaar geen terugkeer mogelijk was. 
Gedreven door een sterke vrijheidsdrang en getergd door de gewetenloze en willekeurige straffen van de gevangenisleiding begint hij samen met een paar medegevangenen een plan voor te bereiden wat nog niemand gelukt is: ontsnapping van Alcatraz.


Engels:


A group of inmates attempt a daring escape from the notorious Alcatraz prison island, from which no-one had managed to escape before. Based on a true story




Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Engels
Extra's       : Ja
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Drama/Thriller



 
http://www.moviemeter.nl/film/590



 
http://www.imdb.com/title/tt0079116/



TBS