  


Hondo (1953) 

Verenigde Staten
Western
83 minuten

geregisseerd door John Farrow
met John Wayne, Geraldine Page en Ward Bond




Nederlands:

Het is 1874. De blanken hebben een verdrag verbroken met de Apachen. De halfbloedindiaan Hondo Lane, 
koerier bij het Amerikaanse leger, ontdekt de jonge vrouw Angie Lowe en haar zoontje Johnny levend op een 
kleine ranch, dat binnen het gebied van de Apachen ligt. Angie\'s man Ed blijkt al lange tijd vermist te zijn. 
Hondo besluit het tweetal naar veiligere oorden te brengen, wanneer het Apachenopperhoofd Vittorio Angie 
tot zijn vrouw wil maken en van Johnny een krijger



Engels:

Hondo Lane, a despatch rider for the cavalry, encounters Angie Lowe, a woman living alone with her young son in the midst of hostile Apache territory. 
She presumes she is safe because the Apaches, under their chief Vittorio, have always left them alone. 
Later Lane has a run-in with Angie's reprobate husband and is forced to kill him, not knowing who he is. 
Vittorio captures Lane and to save his life, Angie tells the Apache chief that Lane is her husband, unaware that Lane has killed her real husband. 
In order to protect her from a forced marriage with one of the Apache, Lane reluctantly goes along with the lie, though he knows the truth must eventually come out, to Vittorio and to Angie, both. 

Spaans:

Hondo Lane, un piloto de expedición de la caballería, se encuentra con Angie Lowe, una mujer que vive sola con su hijo pequeño en medio del hostil territorio Apache. 
Se supone que es seguro porque los apaches, en virtud de su jefe de Vittorio, siempre han dejado solos. 
Más tarde Lane tiene un encontronazo con el marido de Angie reprobados y se ve obligado a matarlo, sin saber quién es. 
Vittorio captura Lane y para salvar su vida, Angie dice el jefe Apache que Lane es su marido, sin saber que Lane ha matado a su esposo real. 
Con el fin de protegerla de un matrimonio forzado con uno de los apaches, Lane regañadientes va de la mano con la mentira, a pesar de que sabe la verdad al final tiene que salir, con Vittorio y con Angie, ambos. 

Frans:

Hondo Lane, une estafette pour la cavalerie, des rencontres Angie Lowe, une femme vivant seule avec son jeune fils au milieu d'Apache territoire hostile.
Elle suppose qu'elle est en sécurité parce que les Apaches, sous leur chef Vittorio, ont toujours laissé seul.
Plus tard, Lane a un run-in avec son mari réprouvés Angie et est forcé de le tuer, ne sachant pas qui il est.
Vittorio capture Lane et pour sauver sa vie, Angie dit le chef Apache qui Lane est son mari, sans savoir que Lane a tué son mari réel.
Afin de la protéger contre un mariage forcé avec l'un des Apache, Lane va à contrecœur avec le mensonge, bien qu'il sache la vérité doit finalement sortir, de Vittorio et Angie, les deux.


Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail Dvd 9
Menu          : Ja
Audio         : Engels DD 2.0 DD 5.1
Extra's       : Nee 
Ondertitels   : Nederlands Engels Frans Spaans
Cover & label : Ja
Genre         : Western



  
http://www.moviemeter.nl/film/4840



 
http://www.imdb.com/title/tt0045883/




TBS