 http://d4.e-loader.net/dtRlh84yHI.jpg

Titre Original: Super 8
Genre: Science fiction
Durée: 1H50min
Année De Production: 2011
Date De Sortie: 03 Aout 2011
Distribué Par: Paramount Pictures France
Réalisateur: J.J. Abrams
Acteurs: Kyle Chandler, Joel Courtney, Elle Fanning, Riley Griffiths
Origine Du Film: U.S.A.

Été 1979, une petite ville de l Ohio. Alors qu'ils tournent un film en super 8, un groupe d adolescents est témoin d une spectaculaire catastrophe ferroviaire. Ils ne tardent pas à comprendre qu'il ne s'agit pas d'un accident. Peu après, des disparitions étonnantes et des événements inexplicables se produisent en ville, et la police tente de découvrir la vérité . Une vérité qu aucun d?entre eux n aurait pu imaginer.

Qualité : DVDSCR
Format : AVi
Codec : XViD
Langue : Français
