Poupoupidou (2011), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Alternatieve titel: Nobody Else But You
Frankrijk
Komedie / Misdaad
102 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1736636/ 
http://www.moviemeter.nl/film/72530

geregisseerd door Gérald Hustache-Mathieu
met Jean-Paul Rouve, Sophie Quinton en Guillaume Gouix

Rousseau is een zeer succesvolle schrijver van misdaadverhalen uit Parijs die last heeft van een 
'writer's block' (het tijdelijke onvermogen van een schrijver om tot schrijven te komen). Candice 
Lecoeur is de lokale schoonheid die nadat ze een hypnose-sessie bijgewoond heeft tot de conclusie 
komt dat ze waarschijnlijk de reïncarnatie van Marilyn Monroe is. De twee ontmoeten elkaar in het 
koudste dorpje van Frankrijk wanneer Candice dood aangetroffen wordt. De zaak wordt meteen 
gesloten en ze zou om het leven gekomen zijn door een overdosis slaappillen. Rousseau gelooft hier 
echter niks van en gaat op zoek naar informatie over haar verleden en haar vroegtijdige dood.

A French author of detective novels jump-starts his stalled imagination on a winter trip to the coldest 
town in France in Poupoupidou.

Source: Retail
Size: 699 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 989 Kbit/s
Width & Heights:756 x 592  
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  French
Audio Code: AC3
Bitrate: 224  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Komedie / Misdaad

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

