Gör dig redo för mer högtflygande action när världens häftigaste superhjälte Spider-Man kämpar mot Doktor Octopus, Kingpin och alla andra superskurkar i dessa klassiska episoder! Spider-Mans största fiende, det galna forskningsgeniet Doktor Octopus, är ute efter hämnd! Han anser att The Hardy Foundation bär ansvaret för hans livsöde och kidnappar Felicia Hardy, dottern till stiftelsens grundare. Spider-Man och hans alter ego Peter Parker tar upp jakten och upptäcker att familjen Hardy döljer en mörk hemlighet. Felicias pappa visar sig nämligen vara den ökända inbrottstjuven Cat Burglar, som sitter inne med den hemliga formel som en gång i tiden skapade supersoldaten Captain America. En formel som i fel händer är helt livsfarlig - och som Doktor Octopus och hans kumpan Kingpin nu fått tag på! 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!