Caro Ramsay - Donker water, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Caro Ramsay
Pagina\'s: 382
Uitgever: Ambo/Anthos B.V.
jaar van uitgifte: 2011
genre: Thriller


Beschrijving

Een bitterkoude februaridag in Glasgow. Op de zolder van een verlaten woning hangt het levenloze lichaam van een misdadiger van wie men dacht dat hij zich de afgelopen tien jaar schuilhield aan de Costa del Sol. Zijn gezicht is op gruwelijke wijze verminkt. De rechercheurs die de zaak onderzoeken, Anderson en Costello, vermoeden dat de man verdachte is in een zaak van tien jaar eerder: twee mannen verkrachtten een jonge studente en probeerden haar daarna te vermoorden. Maar waar is Mr Click, de partner van de dode misdadiger? Als er een vrouw gevonden wordt die op brute wijze is aangevallen, realiseren Anderson en Costello zich dat deze afschrikwekkende psychopaat weer aan het werk is. Ze doen er alles aan om te voorkomen dat Mr Click een nieuw slachtoffer maakt. Want als hij eenmaal heeft gedood, verlangt hij naar meer.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
