Verenigde Staten / Japan
Horror
95 minuten / 108 minuten (Unrated Director's Cut)

goed

met Sarah Michelle Gellar, Amber Tamblyn en Arielle Kebbel

De jonge Aubrey Davis (Amber Tamblyn) krijgt in Tokio te maken met dezelfde vloek die haar zus Karen (Sarah Michelle Gellar) 
achtervolgde. Deze bijzondere kracht haalt het slechtste in zijn slachtoffers naar boven, om vervolgens te vertrekken naar een 
nieuw over te nemen lichaam. En zo gebeurt het dat een groep mensen, die op het eerste gezicht niks met elkaar te maken hebben, 
één voor één ten prooi vallen aan deze vreselijke vloek.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/35135 
 
http://www.imdb.com/title/tt0433386 