Detta är både del 1 och del två av filmen och den totala speltiden är c:a 3 tim.

Finansvärlden skakas av en serie grymma och oförklarliga mord. En svensk finansman mördas i sitt vardagsrum, ytterligare en i sitt hem och allt tyder på att morden kommer att fortsätta. Rikskriminalen inrättar en specialenhet med sex handplockade poliser från hela Sverige, A-gruppen.


Medverkande: Irene Lindh, Shanti Roney, Claes Ljungmark, Matias Varela, Magnus Samuelsson, Malin Arvidsson och Niklas Åkerfelt m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt2113148/