En vanlig vinterkväll i det fashionabla TriBeCa-kvarteret i New York är det som vanligt full fart på den populära trattorian 'Gigino'. En gång var trattorian en enkel familjerestaurang men nu har den förvandlats till kvarterets mesta innekrog istället där alla vill bli sedda. Och detta mycket tack vare krögaren Louis Cropas son Udos innovativa matlagningskonst som kommit att bli ställets kännetecken. Ikväll kan Louis som vanligt lugnt se ut över en välfylld restaurang, där gästerna tävlar med varandra om att vara så iögonenfallande och färgstarka som möjligt. Till och med för att vara mitt i hjärtat av New York är klientelet ganska ovanligt. En New York-polis och hans hustru blir visade till sitt bord: konstigt nog haride faktiskt inte behövt vänta flera månader för att få komma hit och äta middag, vilket är fallet för många andra. Två till synes mycket allvarliga män äter middag medan de väntar på att få tala med Duncan, som är tvångsmässig spelare men sällan vinner. Carmen och hans bredaxlade partner visar ett plötsligt intresse för laglig, vinstgivande restaurangverksamhet och erbjuder Louis 'äran' att hamna under deras 
beskydd...


Medverkande: Danny Aiello, Edoardo Ballerini, John Rothman m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0229340/