"Sombras e Luz" (Album)
Por The Kira Justice

Tracklist:

1. A Promessa
2. Sorriso Resplandescente
3. Jovem Ainda
4. Gravidade
5. Eu Me Remexo Muito
6. Os Cavaleiros do Zodíaco
7. O Encanador Imortal
8. Viemos Pra Ficar
9. Pokémon Theme
10. Pegasus Fantasy (Versão Synth)
11. O Contador de Histórias
12. Gravidade (Rádio Mix)

 

Introdução

Nossas músicas sempre são inspiradas em histórias, e pretendemos criar e trazer pra vocês novas histórias nas nossas composições futuras.
Mas em primeiro lugar, precisamos mostrar pra vocês... A nossa história.
"Vamos devolver o brilho para o seu olhar. 
Temos tanta história pra contar. 
Nós viemos pra ficar. 
Vem com a gente agora!"

Links Oficiais

MySpace oficial -Pra você ouvir tudo o que sair de novo da banda. É o nosso site oficial, por enquanto.

Comunidade no Orkut - http://www.orkut.com.br/Main#Community?cmm=40173505 - Todas as novidades, links, agenda de shows, tire suas dúvidas e tudo o mais, encontre aqui.

Twitter -- Siga a gente e saiba de tudo em primeira mão.

YouTube -- Shows, clipes, e todas essas coisinhas, podem ser encontradas aqui.


Créditos

Matheus Lynar - Vocal masculino, Bateria, Guitarra, Composição/Letra (Faixas 1, 4, 8, 11 e 12), Arranjo, Produção.
Alice Capovilla - Baixo, Arte da capa
Sarisa Lynar - Vocal Feminino
Di Rodrigues - Programação (Faixas 3, 4, 7 e 12)
Maurício Mussi - Fotografia
 

Agradecimentos especiais

-Aos nossos fãs, tanto os novos quanto os que nos apoiam desde o começo! Vocês TODOS são a razão dessa banda existir, e a razão para continuarmos fazendo o que fazemos. Obrigado pra quem baixa, pra quem passa a música para os amigos, pra quem vai curtir nossos shows, pra quem pede nosso show na sua cidade, enfim, quem faz a sua parte acreditando nisso tudo;
-Aos amigos que nos ajudaram com equipamento, com apoio, ou da forma que souberam. 
-Às rádios que tocam nossas músicas, blogs e portais que entrevistam e fazem matérias sobre a gente, os eventos onde tocamos, resumindo: Toda a galera que apostou na gente ao longo desses quase 3 anos de história.

Uso

Se você quiser usar nossas músicas em vídeos, divulgações, etc, você pode, mas deve creditar o nome da banda e da música, e nos avisar através do e-mail thekirajustice@gmail.com sobre onde encontramos o seu uso (vídeo, site, game, etc).

Obrigado!


The Kira Justice,
Março de 2011

 