Sexi-Mundi - 03 ¿de verdad somos infieles?

¿Qué nos hace infieles? ¿Somos monógamos por naturaleza? ¿Cómo sobreponerse a la infidelidad? Descubrimos que la infidelidad no sólo es el acto físico sino también el simbólico que puede darse en contextos virtuales, también que hombres y mujeres difieren en su percepción sobre la infidelidad sexual versus la infidelidad emocional. Al final fue clara la conclusión: La infidelidad siempre será un riesgo en la medida en que nuestras relaciones de pareja y expectativas siempre serán imperfectas.

Desde la revolución sexual de los sesenta ha llovido mucho, el planeta se ha hecho más pequeño, las formas de vida y las relaciones humanas han cambiado lo suficiente como para que haya llegado el momento de abordar el estado de salud de la sexualidad, el erotismo y las relaciones humanas en el mundo. En "Sex Mundi, la aventura del sexo", hemos recorrido el planeta recogiendo tradiciones y ritos ancestrales que conviven en el tiempo y a veces incluso en el lugar, con formas y sistemas de relaciones impensables hace cincuenta años, con avances tecnológicos que parecen de ciencia ficción y que nos han permitido conocer nuevas profesiones, nuevas posibilidades y a personajes sorprendentes. 
 
