 http://www.play-files.net/images/1306916593-LOTF.jpg

Origine du film : japonais
Distributeur : Aucune information ...
Réalisateur : Wai Keung Lau
Acteurs : Donnie Yen, Shu Qi, Anthony Wong Chau-Sang,
Genre : Action
Durée : 01h45 min
Date de sortie DVD : 2011
Année de production : 2010

Il y a sept ans, dans le Shanghai occupé par le Japon, Chen Zhen a été abattu après avoir découvert qui était responsable du meurtre de son maître. Un mystérieux étranger arrive depuis l'outremer et sympathise avec le chef de la mafia locale. Cet homme est en réalité Chen Zhen qui, déguisé, tente d'infiltrer le milieu alors que celui-ci forme une alliance avec les Japonais. Se changeant justicier masqué la nuit, Chen va essayer de découvrir tous ceux qui sont impliqués dans une liste d'assassinats préparée par les japonais.

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Francais

Total du post : 700 Mo