Juiced 2: Hot Import Nights NDS evoluciona el género de las carreras callejeras a un nuevo nivel. A través de localizaciones de todo el mundo, Juiced 2: HIN NDS da vida a las carreras clandestinas, permitiéndonos competir contra una tropa de Dj’s, modelos y músicos.Una de las novedades del juego es la implantación del sistema de ADN del piloto. El ADN se dividirá en tres partes y cada una de ellas se podrá mejorar en función de los resultados en las carreras, de los derrapes que realicemos, los adelantamientos, etc.
Juiced 2: Hot Import Nights NDS incluye 90 coches distintos y numerosísimas opciones de personalización. También podremos desafiar a otros jugadores vía online.

