William Sarabande - Gang der stormen, NL Ebook(epub).DMT

Uit de reeks
"Kinderen van de dageraad - Deel 2"



Auteur: William Sarabande 
pagina's: 463
Uitgever: A.W. Bruna Uitgevers 
jaar van uitgifte: 2003



Beschrijving

Nadat de jager Torka, zijn vrouw Lonit en hun geadopteerde zoon Karana ternauwernood aan een afschuwelijke natuurramp zijn ontsnapt, arriveren zij in een gebied waar bergen bewegen en geesten spreken. Torka leidt zijn mensen naar een winterkamp waar tal van groepen zich verzamelen om de grote mammoet te vernietigen die zoveel mensenlevens heeft geëist.
Maar daar ontmoeten zij een kwaad dat nog veel krachtiger en bedreigender is dan de natuur in het onherbergzame land: Navakh, de boze magiër en doder der geesten, gebruikt zijn uiterlijke charme om zijn duistere lusten te bevredigen en meedogenloos zijn vijanden uit te schakelen.
Zelfs Lonit kan de aantrekkingskracht niet weerstaan van de man die haar geliefde Torka wil vernietigen...



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER