Genero: Drama
Idioma: Espanol
Calidad: DVDRip

Eden al Oeste es un recorrido por los contratiempos de un joven emigrante tentado de entrar ilegalmente en la Union Europea. Al igual que en La Odisea, el Mar Egeo es el escenario donde discurren las aventuras de Elias, nuestro protagonista. En esas mismas aguas, bajo el mismo sol y los mismos cielos como en el amanecer de la civilizacion. Despues de innumerables incidentes y accidentes, una escala en el paraiso y una estancia en el infierno, el magico final de su periplo se desarrolla en Paris. Paris, la ciudad que resplandece en los anhelos mas profundos, en el sueno mas agitado de los viajeros. Edem al Oeste intenta recrear el camino, el viaje de aquellos (que fueron nuestros padres y nuestras madres) que cruzan tierras, oceanos embravecidos y mares de uniformes, a la busqueda de un hogar. La historia de Elias no es la de Ulises, ni tampoco la de Jean-Claude ni la mia. Pero me veo reflejado en Elias, un extranjero que no me es extrano. 

Nos vemos por TorrentSpain