Phillip Finch - De diepte in (2008), NL Ebook(ePub), DMT
Ondertitel: Een gevechtt op leven en dood, 270 meter onder water
Originele titel: Raising the Dead
Auteur: Phillip Finch
Nederlands
Uitgever: Carrera
Vertaling: Pon Ruiter
ISBN: 978 90 488 0334 7
 
http://phillipfinch.com/
 
http://www.bol.com/nl/p/nederlandse-boeken/de-diepte-in/1001004007115052/index.html

Beschrijving
De Australische Dave Shaw reisde op nieuwjaarsdag 2005 naar de andere kant van de wereld, op 
zoek naar een steile, met water gevulde krater in de Kalahari woestijn. Zijn reisbestemming lag bijna 
300 meter onder het wateroppervlak. Het drama dat zich een week later afspeelde in Bushmans Hole 
kan gerust een nachtmerrie genoemd worden. Shaw daalde af in de diepte, voorzien van de meest 
geavanceerde duikuitrusting die er bestond. Net onder het wateroppervlak trof hij een smalle kloof 
in de kalkstenen bodem van het bassin. Hij glipte door de opening en verdween uit zicht, de wereld 
van licht en leven achter zich latend. Een tweede duiker daalde af in dezelfde kloof. Een van de 
weinige mensen die gekwalificeerd waren om Shaw hier te volgen was zijn beste vriend en vaste 
duikpartner, de Brit Don Shirley. In de wereld van het grotduiken was Shirley een meester onder de 
meesters. Vijfentwintig minuten later was een van de mannen dood. De ander verkeerde in 
levensgevaar en zou de volgende tien uur van ademhaling tot ademhaling moeten vechten om te 
overleven. Een verhaal over vriendschap tot de dood er op volgt, inspirerende heroïek, het opzoeken 
van de menselijke grenzen en tragiek.

Categorie: Beeld
Formaat: ePub
Taal: Dutch 
Genre:  novel
Grootte: 2,0 MB

Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

