
The Avengers (In Nederlandstalige uitgaven eerst vertaald als De Wrekers, daarna als De Vergelders) zijn een superheldenteam dat is samengesteld uit de populairste superhelden van Marvel Comics. Ze verschenen voor het eerst in de comic The Avengers #1 (september 1963). Ze zijn beroemd vanwege hun strijdkreet "Avengers Assemble!" (Vergelders Verzamelen!) en hun bijnaam "Earth’s Mightiest Heroes" (de machtigste helden van de Aarde).

Het team bestond oorspronkelijk uit Ant-Man, Wasp, Thor, Iron Man en Hulk. Deze samenstelling werd regelmatig veranderd. Andere helden die lange tijd bij de Avengers zijn geweest zijn Scarlet Witch, Quicksilver, Hawkeye, Vision, Black Widow en de leider van het team Captain America.

De Avengers werden officieel erkend als superheldenteam door de Amerikaanse overheid en de Verenigde Naties. Veel van de stripverhalen gingen over wat het inhoudt om een supermens te zijn, plus de rol en verantwoordelijkheden van superhelden.

Al sinds de eerste verschijning zijn de Avengers niet meer weg te denken uit het Marvel-universum. In 1999 verscheen er een kortlopende animatieserie getiteld The Avengers: United They Stand, en in 2006 de animatiefilm Ultimate Avengers. In de zomer van 2012 zal een eerste bioscoopfilm van The Avengers verschijnen. Hier is al meerdere keren naar verwezen na de eindcredits in films van de afzonderlijke teamleden, zoals Iron Man (2008), Thor (2011) en Captain America: The First Avenger (2011).




En als Extraatje: 


P2 De Vergelders pocket 2 
   
Jaar 1979 
Kaft Softcover Kleur 
Taal Nederlands


Opmerking inhoud:
Bevat:
- Hun donkerste uur (US: Avengers 7)
- Kang de Veroveraar (US: Avengers 8)
- De komst van de Wonderman (US: Avengers 9)
- De Vergelders uiteen (US: Avengers 10)
- (Thor) Op het spoor van de Man van Morgen (US: Journey into Mystery 86)
- De Vergelders ontmoeten Spider-Man (US: Avengers 11)
- Vier tegen één Minotaurus (US: Avengers 17)
-- Gegijzelde aarde (US: Avengers 12)



NLT-RELEASE IS TERUG KOM SNEL EN CHECK DE SITE:
 
http://www.nlt-release.nl


By Linday