Till det som är vackert" handlar om 20-åriga Katarina, en tjej från en nedgången 
förort till Göteborg som aldrig lyckats behålla ett jobb längre än ett par veckor. 
När Katarina av en slump snubblar över ett klipp med Mozarts Requiem på youtube blir 
hon till både sin egen och omvärldens förvåning besatt av den klassiska musiken som 
för henne är något helt nytt. I en önskan att skapa sig en ny identitet följer Katarina 
musiken och ljuger sig till ett jobb som receptionist i Konserthuset. Hon lämnar sin pojkvän, 
sin mamma och sina vänner och inleder en relation med den äldre och gifte dirigenten Adam. 
Allt för att nå fram till det hon tycker är vackert. Men den nya världen visar sig snart 
vara fylld av makthierarkier och koder som håller tillbaka den som inte gör som den blir 
tillsagd. Katarina, som nu har bränt alla broar bakåt, är dock fast besluten att hålla 
sig kvar i sitt nya liv. Kosta vad det kosta vill.


Skådespelare: Samuel Fröler, Martin Wallström, Alicia Vikander, Josephine Bauer, Helen Söderqvist

Regissör: Lisa Langseth


Rippad och Uppladdad av mig: Sabelma


 
http://www.dreamseed.nu