Fast & Furious 5 (2011) [DVDRip][DUAL][Eng-Spa]
 
http://www.imdb.com/title/tt1596343/ 
http://www.fastandfurious5.es/ 
http://www.fastfive.es/

--------
English:
--------
Quality: DVD-Rip (AC3 5.1) 
Language: Spanish and English 

Title: Fast & Furious 5 
Original title: Fast Five 
Country: USA 
USA release: 29/04/2011 
Released in Spain: 29/04/2011 
Released on DVD (rental): 24/08/2011 
Studio: Universal Pictures 
Director: Justin Lin 
Screenwriter: Chris Morgan 
Starring: Vin Diesel, Paul Walker, Jordana Brewster, Chris "Ludacris" Bridges, Tyrese Gibson, Sung Kang, Gal Gadot, Tego Calderon, Elsa Pataky, Joaquim de Almeida, Dwayne Johnson 
Rating: Not recommended for children under 16 years 


Synopsis: 
Vin Diesel and Paul Walker are reunited in this franchise explosive speed. This time, former police officer Brian O'Conner (Walker) will partner with the ex-con Dom Toretto (Diesel) on the opposite side of the law. They will join Dwayne Johnson, Jordana Brewster, Chris "Ludacris" Bridges, Tyrese Gibson, Sung Kang, Gal Gadot, Matt Schulze, Tego Calderon and Don Omar for this career at risk. 

Since Brian and Mia Toretto (Brewster) broke with Sun, they have crossed many borders to escape the authorities. Now, holed up in Rio de Janeiro, have to do one last job to win their freedom. Assembled his team of elite runners and will have to face a corrupt businessman who wants them dead. 

The tough federal agent Luke Hobbs (Johnson) never fails in its objective. When assigned to locate Dom and Brian, he and his team relentlessly throw to catch them. But as the persecution is happening, Hobbs realizes he can not distinguish between good and bad. Now he must trust his instincts to corner their prey ... before the others run in the first place. 

Production notes: 
Fifth installment of the series' Fast & Furious. "

--------
Español:
--------
Calidad: DVD-Rip (AC3 5.1)
Idioma: Español e Inglés

Título: Fast & Furious 5
Título original: Fast Five
País: USA 
Estreno en USA: 29/04/2011 
Estreno en España: 29/04/2011 
Lanzamiento en DVD (alquiler): 24/08/2011 
Productora: Universal Pictures 
Director: Justin Lin 
Guión: Chris Morgan 
Reparto: Vin Diesel, Paul Walker, Jordana Brewster, Chris "Ludacris" Bridges, Tyrese Gibson, Sung Kang, Gal Gadot, Tego Calderon, Elsa Pataky, Joaquim de Almeida, Dwayne Johnson
Calificación: No recomendada para menores de 16 años


Sinopsis:
Vin Diesel y Paul Walker vuelven a reunirse en esta franquicia de velocidad explosiva. En esta ocasión, el ex policía Brian O'Conner (Walker) se asociará con el ex convicto Dom Toretto (Diesel) en el lado opuesto de la ley. Ellos se reunirán con Dwayne Johnson, Jordana Brewster, Chris "Ludacris" Bridges, Tyrese Gibson, Sung Kang, Gal Gadot, Matt Schulze, Tego Calderon y Don Omar para esta carrera de alto riesgo. 

Desde que Brian y Mia Toretto (Brewster) rompieron con Dom, ellos han cruzado muchas fronteras para huir de las autoridades. Ahora, acorralados en Río de Janeiro, tienen que realizar un último trabajo para ganar su libertad. Montarán su equipo de corredores de élite y tendrán que enfrentarse a un hombre de negocios corrupto que los quiere muertos. 

El duro agente federal Luke Hobbs (Johnson) nunca falla en su objetivo. Cuando se le asigna localizar a Dom y Brian, él y su equipo se lanzarán sin tregua para capturarlos. Pero a medida que la persecución va sucediendo, Hobbs se da cuenta que no puede hacer distinción entre los buenos y los malos. Ahora él tendrá que confiar en sus instintos para arrinconar a su presa... antes de que otros los ejecuten en primer lugar.

Notas de producción:
Quinta entrega de la saga 'Fast & Furious'.
