

A Nightmare on Elm Street (1984)



Nancy lider av en fruktansvärd mardröm. Märkligt nog drömmer hennes skolkamrater exakt samma dröm. En efter en blir de därefter slaktade av mardrömmens blodtörstiga fiende. När Nancy förklarar sin teori om dödsfallen för polisen, avfärdas hon. Hon måste nu själv möta mördaren i mardrömmens rike.

"Terror på Elm Street" är den kultförklarade första filmen om Freddy Kreuger och Elm Street. Filmen är regisserad av skräckmästaren Wes Craven (Scream, Scream 2, Scream 3) och i filmen medverkar bland annat en ung Johnny Depp.




                     


             Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!