Sanctum (2011)(DD5.1)(DTS)(Nl subs)(Fr subs) ISO RETAIL TBS 



Verenigde Staten / Australië
Actie / Avontuur
109 minuten

geregisseerd door Alister Grierson
met Richard Roxburgh, Alice Parkinson en Rhys Wakefield

Nederlands:

Een team van duikers zijn op expeditie naar de grootste, mooiste en minst toegankelijke grotten op aarde. 
Door een tropische storm worden ze gedwongen dieper de grotten in te gaan. De ervaren duiker Frank McGuire heeft de Esa-ala grotten in de Zuidelijke Pacific maandenlang onderzocht. 
Maar wanneer zijn onbekende vluchtweg geblokkeerd is door een vloedgolf wordt Frank's team inclusief zijn zeventienjarige zoon Josh en financier Carl Hurley gedwongen hun plan radicaal te wijzigen. 
Met slinkende voorraden moeten ze door een onderwater doolhof navigeren om een uitweg te vinden.

Engels:

The 3-D action-thriller Sanctum follows a team of underwater cave divers on a treacherous expedition to the largest, most beautiful and least accessible cave system on Earth. 
When a tropical storm forces them deep into the caverns, they must fight raging water, deadly terrain and creeping panic as they search for an unknown escape route to the sea. 
Master diver Frank McGuire has explored the South Pacific's Esa-ala Caves for months. 
But when his exit is cut off in a flash flood, Frank's team-including 17-year-old son Josh and financier Carl Hurley are forced to radically alter plans. 
With dwindling supplies, the crew must navigate an underwater labyrinth to make it out. 
Soon, they are confronted with the unavoidable question: Can they survive, or will they be trapped forever?



info


Retail DVD
Te Huur Vanaf 19 Juli 2011
RENTAL VERSION FULL
Formaat : ISO
Engels (DD5.1 + DTS) Gesproken 
Subs : Frans en Originele Nederlandse Ondertiteling
Subs : FRench and Dutch 
Categorie : Beeld 
Formaat : DVD5 
Bron : R5
Menu : yes
Extras : Yes
RIP : 1:1
Audio : Engels DD 5.1 and DTS
Cover : Yes
Genre : Actie/Avontuur
  
http://www.moviemeter.nl/film/70098 
http://www.imdb.com/title/tt0881320 



Kom ook eens kijken :
 
http://www.black-sam.org