Titel: Transformers: Dark of the Moon (2011)
Genre: Action | Adventure | Sci-Fi 
Skådespelare: Shia LaBeouf, Rosie Huntington-Whiteley, Tyrese Gibson, m.fl.
Biopremiär: 29 June 2011 (Sweden) 
Produktionsland: USA
Regi: Michael Bay
Speltid: 157 min
Produktionsår: 2010
IMDB: 6.6/10
Releasegrupp: SCR0N
Source: Bluray
Audio: English AC3


Handling -
Autobots och dess ledare Optimus Prime är tillbaka och tar sig an de onda Decepticons som är fast beslutna att hämnas deras nederlag i "Transformers: Revenge of the Fallen". I denna del blir Autobots och Decepticons involverade i ett rafflande rymdrace mellan USA och Ryssland och än en gång måste Sam Witwicky hjälpa sina robotvänner. Den nya karaktären Shockwave, en gammal Transformers-karaktär regerar över Cybertron medan Autobots och Decepticons kämpar mot varandra på Jorden.


 