Friday After Next - Komedi film från 2002 med Ice Cube, Mike Epps och John Witherspoon.

Handling : Thank God it's Friday - Craig och Day-Day är tillbaka i en ny hysteriskt roligt och galen Friday film. Craig (Ice Cube) och Day-Day (Mike Epps) har äntligen flyttat till sin egen lya, men på självaste julafton väcks de av en inbrottstjuv i jultomtedräkt. Den fejkade tomten slipper undan med alla julklappar och pengarna till hyran. Craig och Day-Day tvingas nu för första gången i sina liv arbeta för att klara av att betala hyran. I den tredje filmen om LA's största förlorare får vi följa deras första dag som säkerhetsvakter på ett köpcentrum. Det har definitivt blivit FREDAG igen...

          Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!