Regi: Russ Meyer
Skuespillere: Charles Napier, Shari Eubank, Charles Pitts, Uschi Digard, Henry Rowland, John Lazar
Audio: english
Subs:swe,dk,fin,no
Runtime: 105 min
Fulldisk
norwegian cover


Russ Meyers Supervixens .. høydepunktet i 20 års intens og kompromissløs dedikasjon til film ... en bondetamp-Fellini for både unge og gamle, akademikere og arbeisere ... og i hver heseblessende scene et snev av sannhet. Aldri før har Meyer bydd på så mye av seg selv ... scener fylt med kjærlighet, vold og uovervinnelig hat ... hver scene med sitt eget unike fingeravtrykk.


Filmverdenes store buffetbord av erotiske fantasier...seks av jordens mest storbrystede kvinner...tilberedt i russ meyers kåte kjøkken


SEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEED!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!