Comment fonctionne le cerveau ? Qu'est-ce que l'intelligence ? Serons-nous un jour capables de construire des machines réellement intelligentes et que pourront-elles faire ?
C'est à ces questions ambitieuses que s'attaque dans cet ouvrage Jeff Hawkins. 
Dans un style attrayant qui captivera aussi bien le néophyte que le scientifique, Jeff Hawkins propose une théorie révolutionnaire de l'intelligence, explique comment le cerveau fonctionne et pourquoi ce savoir nous permettra finalement de créer des machines intelligentes , qui ne se contenteront pas d'imiter nos capacités, mais les dépasseront de manières surprenantes. 
Ecrit par la journaliste scientifique Sandra Blakeslee , Intelligence promet de transformer radicalement nos attentes concernant la technologie. C'est un ouvrage innovant dans le domaine de la neurobiologie, de la psychologie et de l’intelligence artificielle.
Le grand prix du magazine Wired récompensant l'ouvrage le plus innovant dans le domaine des nouvelles technologies a été décerné en 2004 à Intelligence de Jeff Hawkins.

Biographie de l'auteur
Jeff Hawkins, inventeur du PaimPilot, du téléphone intelligent Treo et de bien d'autres appareils portables, est l'un des créateurs d'entreprises et concepteurs d'ordinateurs les plus en vue de la Silicon Valley. Fondateur de Palm Computing et de Handspring, il est aussi à l'origine du Redwood Neuroscience Institute chargé de promouvoir la recherche sur la mémoire et la cognition. II est également membre du comité scientifique du Cold Spring Harbor Laboratory. Sandra Blakeslee rédige des articles scientifiques et médicaux pour The New York Times depuis plus de trente ans.