Home alone 2:lost in New York


VS
komedie
ca.115 min

Regie:Chris Columbus
met Macaulay Culkin,Joe Pesci en Daniel Stern


Opnieuw slaat het noodlot toe voor de kleine Kevin,als hij per ongeluk
in het verkeerde vliegtuig stapt.
Zijn hele familie is op weg naar Miami en Kevin komt per ongeluk aan in New York.
Tot overmaat van ramp blijken de ''wet bandits'' ook nog ontsnapt te zijn
en hun werkterrein verlegd te hebben naar New York.Uiteraard komt Kevin de
boeven tegen en laait de strijd opnieuw op.Zijn werkterrein is deze keer
een leegstaand huis,waar hij voldoende ammunitie vindt om de boeven goed dwars 
te zitten.


 
http://www.imdb.com/title/tt0104431/

 

Pal