Dirección: Pedro Almodóvar
País: España
Año: 2004
Reparto: Gael García Bernal, Fele Martínez, Daniel Giménez Cacho, Lluís Homar, Javier Cámara
Duración: 106 min.
Género: Drama,Intriga,Cine dentro del cine


Sinopsis:

La historia narra un triángulo de pasiones, venganzas y fatalidad formado por el pedófilo padre Manolo y sus alumnos Ignacio y Enrique, más tarde convertidos en el travesti Zahara y en un director de cine de éxito respectivamente. A lo largo de veinte años, de tres momentos que tienen lugar en 1967, 1977 y 1980, los personajes se encuentran y desencuentran desde su desgraciada separación en el colegio de educación franquista. Un relato corto titulado "La visita" es la clave de la unión de todos ellos. Un escrito que cuenta las experiencias traumáticas y turbias que Ignacio vivió en el colegio.