Lejonkungen 2 - Simbas skatt (1998)
 
http://www.imdb.com/title/tt0120131/


En efterlängtad återkomst! Lejonet Simba, som vi fick se växa upp till lejonkung i Disneys största och mest älskade succéfilm från 1994, gör en ny storstilad entré i denna roliga och spännande uppföljare. Livet i Serengeti har gått vidare, Simba och Nala har fått en dotter och de trogna vännerna Timon och Pumba är utsedda till barnvakter för den blivande lejondrottningen. En dag rymmer hon och hamnar i fiendeland... 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!