Margareta Kjellberg, född 3 februari 1916 i Nyadal, Nora, Västernorrlands län (Angermanland), död 10 september 2005 i Stockholm, var en svensk vissångerska.
Hon kom 1930 till Saltsjöbaden utanför Stockholm där hon tidigt visade intresse för sång och musik. Hennes radiodebut ägde rum 1931, när hon med sin syster Marianne spelade munspel. Först 1935 började hon sjunga i radio. Till hennes stora vissucceer hör Flickorna i Småland, Under takåsarna i Paris, Flickan i Marseille, rader av skillingtryck och Klas Klättermus, som hon berättat och sjungit om på skiva. Hon var jämte Karin Juel första kvinnan i Visans vänner 1938.

Margareta Kjellberg blev veteranen bland svenska vissångare alltsedan sin debut i Kar de Mumma-revyn Härmed hava vi nöjet (1935). Dit rekommenderades hon av Bengt Janzon. Under revyns första akt satt hon i salongen och kallades upp på scenen av Valdemar Dahlquist. Tillsammans sjöng de duett i Ge mig ett svar på din lilla gitarr, vilken Margareta Kjellberg också skivdebuterade med. Hon var med hos Kar de Mumma också 1936 och 1940. Under 1940-talet sjöng hon för beredskapssoldater.

Kjellberg deltog i TVs barndom i sändningar från Tekniska högskolan i Stockholm och var genomgående sagoberättare i Sigges cirkus (1956-1959). Hon sjöng 30 säsonger i folkparkerna 1936-1966 och har gjort två långa visturneer i USA 1964 spelade hon den sjungande Anna mot Karl Sylwan som den dansande Anna i Brecht-Weills De sju dödssynderna hos Parkteatern i Stockholm och även på folkparksturnee.

Margareta Kjellberg var en självskriven gäst vid alla visfestivaler med en mycket stor repertoar. Hennes distinkta och osentimentala sätt att föredra skillingtryck har fascinerat även en ung generation. Dessutom har hon sjungit jazz, även i ett par skivinspelningar 1950.

Uno Myggan Ericson


- - -



Margareta Kjellberg - Visor & Skillingtryck 1940-1959 

 1. Flickorna i Småland. 
 2. Under takåsarna i Paris. 
 3. Flickan i Marseille. 
 4. Vingåkersdansen. 
 5. Husarvisan. 
 6. På vägen till Lyckeby. 
 7. Alpens ros. 
 8. Kökspolka. 
 9. Huldas Karin. 
10. Elvira Madigan. 
11. Skärgårdsfrun. 
12. Pierina. 
13. Sunnanvindsvalsen. 
14. Karusellvisan. 
15. Målarfrun. 
16. Roslagsvår. 
17. Violava 
18. Invitation till Guatemala. 
19. Stenröset bort i backen. 
20. Alunda-visan. 
21. I låga ryttartorpet
