Trucos del oficio explicados por un panadero profesional. Todo un abanico de nuevas posibilidades, sabores y sensaciones. Desmintiendo el mito de que la elaboración de pan es una tarea compleja, Richard Bertinet, panadero profesional, demuestra que preparar un pan fácil y rápido en el horno mientras se cocina la cena es tan fácil y natural como preparar la comida y abrir una botella de vino. Se explican cinco masas básicas que forman la base de numerosas recetas de panes aromáticos y a menudo inusuales: masa blanca; masa de aceite de oliva; masa morena; masa de centeno, y masa dulce. La mayor parte de las recetas pueden hornearse parcialmente y congelarse, y quedan listas para acabarse en el horno cuando se quiera disfrutar de pan fresco.
-El autor: Richard Bertinet empezó su oficio de panadero en Bretaña, en el Grand Moulin de París, y posteriormente se trasladó a Inglaterra donde obtuvo varios galardones cuando ostentaba el cargo de jefe de cocina de The Silver Plough
de Pitton, en Salisbury. Tras un tiempo como director operativo del Grupo Novelli de restaurantes, Richard fundó The Dough Co en el año 2000, donde creó panes especializados para diferentes cadenas de supermercados y ejerció como asesor de negocios relacionados con la restauración. Sus clases para las escuelas de cocina eran muy concurridas, por lo que creó su propia escuela, la Bertinet Kitchen, en Bath, de gran éxito.