Steve Berry - De Romanov voorspelling, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Steve Berry
Pagina\'s: 349
Uitgever: Vbk Media
jaar van uitgifte: 2009
genre: Thriller


Beschrijving

Jekaterinenburg, 17 juli 1918: Tien maanden zijn verstreken sinds de bolsjewieken aan de macht zijn gekomen en tsaar Nicolaas II afstand heeft gedaan van de Russische troon. Op deze avond wordt de tsarenfamilie Romanov uit hun huis gesleurd en op brute wijze vermoord, waarna hun lichamen in de bossen worden verbrand en begraven. Moskou, nu: Na het instorten van het communistisch regime en de opeenvolging van zwakker regeringen, wordt de roep om de monarchie vanuit het Russische volk steeds groter. Een nieuwe tsaar zal door een speciale regeringscommissie gekozen worden uit de verre afstammelingen van Nicolaas II.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
