NBA 2K11 continúa la popular serie de simuladores virtuales de baloncesto NBA 2K, la persona que era Michael Jordan. En la nueva temporada, los desarrolladores del juego nos dará aún más realismo, una gran cantidad de equipos, ligas, torneos, campeonatos, modos y mucho más. Además, NBA 2K11 asistirá a un modo de juego especial de «El Desafío Jordan». En este modo, usted tendrá la oportunidad única de jugar en la leyenda del baloncesto Michael Jordan y repetir su éxito en los juegos más destacados. «El desafío Jordan» se compone de los diez juegos más famosos de Michael Jordan. Y no es todo. También tendrá la oportunidad de jugar por el legendario Chicago Bulls desde los años 80 y 90. 
