Disaster: Day of Crisis [PAl][ESP]

Los Estados Unidos están siendo asolados por diversas catástrofes naturales. El jugador tomará el control de Ray, un antiguo miembro de un destacamento de rescate de élite. No sólo tendrá que enfrentarse a la naturaleza, sino también a una unidad de las fuerzas armadas, llamada SURGE, que ha aprovechado la caótica situación para hacerse con un arma nuclear. Ray luchará por sobrevivir en diferentes situaciones, como escapar en un coche de un volcán en erupción, nadar en una riada o evitar ser aplastado por los edificios que se derrumban durante un terremoto.


Salida: 24 de Octubre de 2008
Idioma: Español
Sistema: PAL
Género: Acción, Aventura