Regissör:
Stefen Fangmeier


Skådespelare:
Ed Speleers,Jeremy Irons,Sienna Guillory,Robert Carlyle,John Malkovich,Garrett Hedlund,Alun Armstrong,Christopher Egan,Gary Lewis,Djimon Hounsou,


Handling:
En dag hittar den fattige bondpojken Eragon en vacker blå sten i skogen. Men han upptäcker snart att den vackra stenen i själva verket är ett drakägg. När den gnistrande blå draken Saphira kläcks ur ägget förstår Eragon att de två nu för evigt delar varandras öde och att han har blivit en Drakryttare - en sorts krigare som Eragon tidigare bara har hört talas om i sagorna. Han sveps in i en värld av magi och upptäcker snart att han har makten att rädda - eller förstöra - ett helt rike.



Uppladdad av Roobb för www.Dreamseed.nu



Seeda efter er! :)


