Calidad: DvDrip

Descripcion: Gente real y sus historias reales que definen su sexualidad. Sex Side Story nos lleva al centro de Los Angeles Este y al corazón de un eclectico grupo de performers. Ellos cuentan historias ante la camara para después ponerse a follar interactuando con los decorados artísticos creados por la visionaria directora Vena Virago. Parte documental, parte pintura abstracta y en definitiva un collage de hardcore multicultural. Una obra maestra al borde de las fronteras del triple X, en la que también colabora Dana deArmond, una de las estrellas más indiscutibles de la escena alt porn. La directora Vena Virago ha desarrollado sus facetas artísticas en innumerables campos, desde la pintura a las instalaciones. Es una gran aficionada al cine porno y ha decidido poner su creatividad al servicio de la productora Vivid Alt, para la que lleva trabajando varios años como una de sus creadoras estrellas. ¡No puedes perderte Sex Side Story!