

Kinder Kookboek - Anne Wilson 

Dit kinderkookboek staat boordevol lekkere gerechten die leuk zijn voor kinderen om te bereiden ... en op te eten. 
Met zijn makkelijke maaltijden, geschikt voor jonge kinderen. 
Bij elk recept staat duidelijk vermeld welk keukengerei en welke ingrediënten er nodig zijn. 
De recepten variëren van makkelijk tot moeilijk, zodat ieder kind op zijn eigen niveau kan kokkerellen. 



NLT-RELEASE IS TERUG KOMT SNEL NAAR DE SITE:
 
http://www.nlt-release.nl

By Linday