The Boy She Met Online (2010) PAL Retail NL Subs DMT
.
[IMG]http://img64.imageshack.us/img64/613/70644.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Thriller / Mystery
89 minuten

geregisseerd door Curtis Crawford
met Alexandra Paul, Tracy Spiridakos en Jon Cor

Buiten medeweten van haar alleenstaande moeder Tori wordt Cami verliefd op Jake Myers, een jongen die ze op een sociale netwerksite ontmoet heeft. Cami denkt dat Jake een 23-jarige student is, maar in werkelijkheid is hij gevangene die een straf uitzit voor geweldpleging tegenover zijn ex-vriendin. Jake heeft zichzelf beloofd dat hij na zijn vrijlating zijn leven gaat beteren en struint het internet af naar het perfecte meisje dat hem daarbij kan helpen. Tegen de tijd dat hij Cami de waarheid vertelt is ze al helemaal verliefd op Jake en gelooft ze dat ze hem kan helpen. Tori is niet blij met de relatie en zij en haar nichtje proberen de relatie te ontmoedigen maar duwen hiermee Cami alleen maar dieper in de armen van Jake.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/70644
.
PLOT
.
When teenager Cami Winters falls in love, she falls hard. Her single mother, Tori, has no idea that...
. 
http://www.imdb.com/title/tt1536536/
.
INFO
.
Dutch Retail Version
Video: PAL
Audio: English DD5.1
Subs: Dutch
Menu: Yes
.
Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

[IMG]http://img220.imageshack.us/img220/2386/dmta.png[/IMG]
.

