El faraón Tutmosis II regresa triunfante a la ciudad de Tebas tras conseguir una nueva victoria para Egipto, pero al llegar a las puertas del templo, donde le espera su joven esposa Hatasu, se desploma repentinamente y muere. El sagaz Amerotke, juez supremo de Tebas, debe enfrentarse a la intrigante corte tebana para aclarar la enigmática muerte del faraón.

Doherty vuelve a demostrar unas dotes inauditas para enredar al lector en una trama que avanza a gran velocidad y de la que es casi imposible escapar, y muestra por dentro los entresejos de una corrupta y peligrosa corte tebana. El comedido y sagaz Amerotke es sin duda una de su más felices creaciones, y arranca con un caso realmente apasionante y lleno de sorpresas.
