radgona.domovoj.com

Je Joskova tisina le posledica njegovega temacnega znacaja ali pa je Joc, kot ga klicejo prijatelji (ce jih sploh ima?), postal jezen, sovrazen ter vase zaprt mladenic prav zaradi svojega molka? Na eni je, da izve pravi razlog…

Radgona Uber Alles in Moz, ki je molcal, sta prva dva dela tako-imenovane »trilogije radgonskega vsakdana«, ki v treh kratkih zgodbah povzame cudaski, pa vendar cisto obicajen dan prebivalcev mesta Gornja Radgona, od koder prihaja tudi avtor teh filmov. In ce je se prvi film Radgona Uber Alles nastajal kot skupek enodnevne snemalne zafrkancije, so ustvarjalci z Mozem, ki je molcal naredili velik korak naprej, kateremu pa bo v prvi polovici drugega leta sledil se zadnji, produkcijsko najbolj zahteven del z naslovom Roka resnice.