Pulp Fiction (1994)


En spektakulär mix av explosiv action och humor fick kritikerna på knä som hyllade filmen som den största filmhändelsen under 1994.

Författaren/regissören Quentin Tarantino ger oss en oförglömlig samling av karaktärer, som billiga lönnmördare, en maffiaboss sexiga fru och en desperat prisjägare i en vild, underhållande film Med sitt nya sätt att berätta kom filmen att sätta standard för en helt ny genre.

Innehåller förutom strålande musik också tunga skådespelarnamn som John Travolta, Samuel L Jackson och Uma Thurman.






             Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!