Pictionary [MULTI7]

Plataforma: WII
Idioma: MULTI7
Genero: Puzzle
Comprimido: WII-Scrubber
Region: PAL
Formato: ISO


¡Una nueva forma de jugar a Pictionary!
¿Preparado?, ¿listo?, ¡dibuja! Bienvenido al juego de Pictionary - adivinar las palabras a partir de bocetos realizados por otros miembros de tu equipo. Las palabras pueden ser objetos, personas, acciones, lugares, animales o un desafío. No hace falta que seas un artista para jugar, ¡lo que necesitas es tener un poco de imaginación y la uDraw GameTablet! 