If I Want to Whistle, I Whistle (2010), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Originele titel: Eu Când Vreau Să Fluier, Fluier
Roemenië / Zweden
Drama
94 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1590024/ 
http://www.moviemeter.nl/film/64194

geregisseerd door Florin Serban
met George Pistereanu, Ada Condeescu en Mihai Constantin

Silviu, een jonge gevangene, komt bijna vrij. Nog 5 dagen te gaan. Echter, sinds hij erachter gekomen 
is dat zijn moeder zijn broertje mee wil nemen naar Italië, lijken deze 5 dagen een eeuwigheid. Hij wil 
er alles aan doen om te voorkomen dat zijn broertje bij hem weggehaald wordt.

Two weeks before his release, a teenage prisoner learns that his mother has returned home. 
Meanwhile, he finds himself in love with a student working in the penitentiary as an intern.

Vanaf 25 augustus te koop op DVD

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1093  Kbit/s
Width & Heights:  560 x 304
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  Romanian
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: Dutch (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

