Hipp Hipp äntligen tillbaka i SVT igen

Nu är det äntligen dag för sex nya avsnitt av Johan Wester och Anders Janssons succé Hipp Hipp. Flera nya karaktärer blandas med gamla favoriter. Köpcentrum-väktaren Kim Andersson, biblioteks-zombien Kenneth och så Dragan, Sveriges svenskaste invandrare är några av de som dyker upp.

De har hänt en del sen sist. Göran och Jolanta har fått en son som heter Antanas, J-O är frånskild och har barnen varannan vecka, Tiffany har startat en videoblogg - en sk Vlogg - och Morgan Pålsson leder ett hätskt debattprogram.

I rollerna: Johan Wester, Anders Jansson, Sanna Persson, Eva Westerling, Per Andersson, Anna Blomberg med flera. 

Regi: Johan Wester, Anders Jansson, Andreas Lindergard.

---

HippHipp! - Säsong 3 - Del 1 av 6

Kajan har röjt i garaget, hyrt släp och åkt till tippen. Tony och Zunken får hjälp av Knut Knutson på Antikrundan att värdera några föremål de kommit över. Läkaren JO försöker få tiden att räcka till och väktaren Kim Andersson guidar runt på sitt jobb och visar några yrkeshemligheter. Vi återser bergsklättrarna Björn och Thorvald och Tiffany Perssson som startat en videoblogg från sin tvättstuga. I rollerna: Johan Wester, Anders Jansson, Per Andersson, Knut Knutson, John McClintock och Jenny Hagberg.

---

HippHipp! - Säsong 3 - Del 2 av 6

JO gör tappra försök att följa sin terapeuts råd om att ägna sig åt "ensamstund i soffan" - utan vidare framgång. Tony och Zunken ägnar sig åt internationell handel och geografi, men viss språkförbistring och kulturskillnad gör situationen komplicerad. Mötesentusiasten och demokratiivraren Dragan lägger fram nya förslag inför sina inte lika entusiastiska medarbetare. Tiffany rapporterar om responsen hon fått på sin videoblogg och Morgan Pålsson levererar ett nytt debattprogram om exkluderande förhållningssätt. I rollerna: Johan Wester, Anders Jansson, Per Andersson, Patrik Karlsson och John McClintock.

---

HippHipp! - Säsong 3 - Del 3 av 6

Tony och Zunken spelar in tv-serien "Ingen är hemma" och visar grunderna i hur man går tillväga när man gör inbrott. Bibliotekszombien träffar sina kollegor på biblioteket där han ska arbetsträna och Itzhak har besök av sin vän, professor Buxtehude, och resonerar kring förutsättningarna för att få plats i en symfoniorkester. I rollerna: Johan Wester, Anders Jansson, Sanna Persson-Halapi, Per Andersson, Josefina Johansson, John McClintock och Anna Blomberg.

---

HippHipp! - Säsong 3 - Del 4 av 6

Tiffany styr upp och styr om i mataffären - allt i effektivitetens namn. Bibliotekszombien Kenneth är med i bibliotekets barnaktiviteter. Tony och Zunken har kommit på nya kreativa försörjningssätt och Kajan stöter på problem i parkeringshuset som visar sig ha lite lågt i tak. I rollerna: Johan Wester, Anders Jansson, Eva Westerling, Per Andersson med flera.

---

HippHipp! - Säsong 3 - Del 5 av 6

Kajan besöker Arbetsförmedlingen medan Tony och Zunken fokuserar på hur man hanterar hundar vid inbrott, i sitt program "Ingen är hemma". Göran och Jolanta har vissa problem att förena sina kändisresor med livet som smårbarnsföräldrar. Ljudteknikern Thomas Klein spelar in ekologiskt telesvar och zombien Kenneth har svårt att anpassa sig. I rollerna: Anders Jansson, Johan Wester med flera.

---

HippHipp! - Säsong 3 - Del 6 av 6

JO löser logistik- och överviktsproblem. Dragan bevittnar en trafikolycka och utser sig själv till posttraumatisk stresshanterare. Tiffany presenterar väninnan Angelas ute- och innelista och radioprataren Söderdröm gör tappra försök att genomföra en lyssnartävling trots kollegan Pralins ihärdiga trafikrapportering. I rollerna: Johan Wester, Anders Jansson, Per Andersson, John McClintock, Örjan Hansson, Anders Liedbergius och Anna Braun.

---

File
HippHipp! - Säsong 3 - Del 1 till 6.avi
Size
1,36 GB (1 470 357 563 byte)
Length
03:00:00
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf52.93.0

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
995 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3
