Julian Barnes: El loro de Flaubert [epub]

Había leído de este autor El perfeccionista en la cocina y Marisol media docena más, por lo que es un autor a ser leído periódicamente por la cantidad de libros que tenemos de él, y porque el primero me pareció muy divertido.

El loro de Flaubert no es del mismo estilo. Sus poco más de doscientas páginas tienen alguna ironía, algún comentario mordaz (si tienen más se me escaparon), pero de lo que trata esta obra es de la biografía de Flaubert. De las muchas biografías que he leído, sobre todo cuando era joven, ninguna es como esta.

Esta biografía no tiene un orden cronológico, ni ningún otro. Capítulo a capítulo se van dando a conocer hechos, circunstancias o actitudes de Flaubert, pero sin estar basados en un orden preestablecido. Por ejemplo, nombres parciales de tres capítulos consecutivos en la mitad del libro:
Los ojos de…; La travesía del Canal…; Guía ferroviaria… .

En resumen, este libro puedo aconsejárselo a alguien que le guste mucho este autor, a alguien que le gusten mucho las biografías (pero poniéndole sobre aviso), o bien a alguien que quiera conocer todo lo que es cognoscible de Flaubert. Sobre esto último casi diría que es enciclopédico.