The Life Of Others berättar om det otäcka systemet i forna Östtyskland. Det är tidigt 80-tal, den framgångsrika manusförfattaren Georg Dreyman och hans partner den populära skådespelerskan Christa-Maria Sieland, är intellektuella stjärnor i ett socialistiskt samhälle. De tänker och agerar dock inte alltid lojalt med det politiska system de lever i. En dag blir kulturministern intresserad av Christa. Han låter en Stasi agent vid namn Wiesler avlyssna deras lägenhet och under tidens gång blir Wiesler mer och mer fascinerad av deras liv...


Medverkande: Ulrich Mühe, Martina Gedeck, Sebastian Koch m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0405094/