Kristoffer Clausen er Norges største jaktfilmprodusent og han har satt en ny standard innen jaktfilmproduksjon.

En Kristoffer Clausen film er blitt et varemerke man forbinder med høy kvalitet. Jaktogdvd.no kan tilby filmer fra de fleste Norske jaktformer i tillegg til forskjellig utenlandsjakt.
La deg inspirere av disse kritikerroste filmene du også.Vi selger også andre bøker og lokkefløyter av høy kvalitet og utførelse, nyttig jaktutstyr og vellaget kamuflas

 
http://www.jaktogdvd.no/index.php?nr=90&idkategori=110&kat_name=JAKTFILMERn
