Nederland
Avontuur / Familie
105 minuten

goed

met Jos van der Donk, Koen van der Donk en Steven de Jong

Sietse en Hielke worden geconfronteerd met een laffe en zeer laaghartige streek van twee jongens uit de stad. Ze hebben Marieke, een Vlaams meisje, bijna laten verdrinken. Ze was al erg ziek. Ze dreigt dood te gaan als er niet snel 'dure' medische hulp komt. De jongens zetten de aanval in op twee fronten. Ze gaan achter de daders aan en zamelen tegelijkertijd geld in.:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
  
http://www.moviemeter.nl/film/24648 