Den idealistiske och kontroversielle läkaren Wiber Larch är föreståndare för barnhemmet St. Cloud i Maine. Ett hem för föräldralösa barn men dit även blivande mödrar kommer som själva får välja mellan abort och barnafödsel. Den föräldralöse Homer Wells har växt upp på St. Cloud och Dr. Larch betraktar honom närmast som en son. Han uppfostrar och undervisar Homer på ett okonventionellt men kärleksfullt sätt till sin högra hand, för att en dag bli hans arvtagare på barnhemmet. Men Homer börjar längta efter att se världen utanför St. Cloud, och när ett ungt par kommer på besök beslutar han sig för att lämna barnhemmet och följa dem. Resan för honom till ett cidermusteri där han börjar arbeta som äppelplockare. Det är en för honom helt okänd värld full av nya äventyr och nya vänner, men också besvikelse, tragedier och svek. 



Denna filmen är skapad för endast Dreamseed !
Besök www.dreamseed.nu !

Rippad och Uppladdad av mig: Puff