Een volstrekt idioot kort verhaal over hoofdpersoon Herbert, die een lange reis onderneemt om een auto in Hongarije op te halen. De hoofdstukken zijn als \\\'schrijfduel\\\' om de beurt geschreven door twee auteurs: P. Vestergaard en J. Wijers, die elkaar constant in lastige situaties hebben gebracht waar de ander zichzelf dan maar uit moest zien te redden. Daardoor gaat het verhaal alle kanten op. Maar 1 ding is consistent: de onzin.

Kernwoorden: humor, zwarte humor, moord, prostitutie, geweld, sex, flauwekul, surrealistisch. 

Enjoy!