Kûki Ningyô (2009) AKA Air Doll       

[img]http://img132.imageshack.us/img132/3372/enblazenmaar.jpg[/img]
 

Drama
116 minuten
Japan

geregisseerd door Hirokazu Koreeda
met Du-na Bae, Arata en Itsuji Itao

Het verhaal van een opblaaspop die menselijke gevoelens ontwikkelt. Wanneer ze de wereld om haar heen ontdekt, wordt ze al snel verliefd op Junichi, een medewerker in een videotheek. Net wanneer alles perfect lijkt te gaan, zorgt een onverwachte wending ervoor dat haar fragiele bestaan op zijn kop wordt gezet.
 
http://www.moviemeter.nl/film/57747

English


A life-size blow-up doll develops a soul and falls in love with a video store clerk. 

 
http://www.imdb.com/title/tt1371630/

Spotinformatie 
Categorie : Beeld PAL
Formaat : DVD9 
Bron : Retail
Audio : Jaspanse AC3.2
Subs : Dutch, French
Extra : Yes
Menu : Yes
 
Thanks :  Just_4_fun_Team   
Genre : Drama
Fantasiefilm
 
Weblink :  http://www.moviemeter.nl/film/57747
Weblink :  http://www.imdb.com/title/tt1371630/ 

TBS