Verenigde Staten
Thriller / Drama
157 minuten


geregisseerd door Michael Mann
met Al Pacino,Russell Crowe en Christopher Plummer


Producer Lowell Bergman van het programma"60 minutes" ruikt een vehaal wanneer Jeff Wigand,voormalig onderzoeker bij tabaksfabrikant Brown & Williamson,niet met hem wil praten. Wanneer de fabrikant Wigand dwingt om een overeenkomst na te komen,besluit hij toch om Bergman in vertrouwen te nemen en de waarheid over zijn werkgever naar buiten te brengen. Zowel Bergman en Wigand komen er echter achter dat dit niet zo makkelijk is als gedacht.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.
