Hans Yngve Stoor, född 4 april 1912 i Stora Kopparberg, Falun, Dalarna, död 3 oktober 1985 i Alvsjö, Stockholms län, var en svensk musiker, sångtextförfattare och kompositör. Han är farbror till Bosse Stoor och far till Willard Stoor (f.1942) döpt efter Willard Ringstrand.

Stoor lärde sig i unga år att spela mandolin och fiol men övergick till att spela hawaiigitarr, och blev musiker och kompositör på heltid. Han bildade Yngve Stoors Hawaii-kvintett 1928 som bestod av brodern Erland samt syskonen Vanja och Nils Häggblad och Nils fru Gerda. Han debuterade i radio 1932 och spelade in sin första grammofonskiva 1933, sammanlagt lär han hunnit med att spela in cirka 500 melodier på skiva varav cirka 400 är egna kompositioner. Han startade tillsammans med sin bror musikförlaget Schlagerförlaget 1947 och tillsammans med Willard Ringstrand, Helge Roundquist, Arhur Rydin och Thore Ehrling skivbolaget Cupol. Under 1950-talet samarbetade han mycket med den finska sångtrion Harmony Sisters.

Han drev under senare år en musikaffär på Hantverkargatan på Kungsholmen i Stockholm. (wikipedia)

- - -

Det var ödet som ville att jag skulle spela hawaiimusik, det bara blev så och jag är ytterst tacksam mot mitt öde. Redan som ung fascinerades jag av denna musik och av den övärld där den hör hemma. Säkert beror det på vårt geografiska solfattiga läge på vår jord att så många nordbor liksom jag längtar till sol, ljus och värme.
Allt är också så annorlunda i Söderhavet. Inte ens månen är sig lik. Sett från Fidji, Tonga eller Samoa är inte nymånen ett kommatecken som här, utan kommer i underkanten först, ja till och med på motsatta sidan av vad vi är vana att se den. Vinter är sommar och sommar är vinter, men för oss som är vana vid riktig vinter är det evig sommar där.

Yngve Stoor

- - - 

Yngve Stoor - Min Hula, Yngve Stoors bästa 1933-1984 
(2CD Alvsjö Lani musik 2005)

 1. Min hula
 2. Loulou
 3. Mot Honolulu strand
 4. Sjömansjul på Hawaii
 5. Overge mig aldrig
 6. Samoa
 7. Hawaiis locksång
 8. Månsken över Tahiti
 9. En dalmas på Tahiti
10. Isa lei
11. Avskedssång från Hawaii
12. Blå Hawaii
13. Månljus över Manakoora
14. Aloha oe
15. Hula rock
16. Blå lagun
17. Drömmarnas ö
18. Bland röda koraller
19. Hawaiian war chant
20. Min älskling Kuipo
21. La paloma
22. Goodbye, goodbye mitt blå Hawaii
23. Aldrig kan jag glömma Samoa
24. Sjung sunnanvind
25. Godnatt söderhavsflicka
26. Den stora vinden
27. De tusen öarnas sång
28. Vaya con dios
29. Jul i främmande land
30. Svunnen lycka
31. Längtan till Hawaii
32. Dance in the moonlight
33. Blomman från Hawaii
34. Välkommen till Samoa
35. Pago pago i månsken
36. Anglakören
37. Torterade värld
38. Moa kaloha
39. Gyllne morgon
40. Hula hula
41. Minnenas tango
42. Farväl till Rarotonga
43. Lourdes de la cruz
44. Across the sea
45. Paradisön
46. Den ensamma klippan
47. Skänk mej en lilja
48. The coral sea by night
