
September 1942, Rommels Afrika kår rullar vidare in i Egypten och engelsmännen måste hela tiden retirera. En plan föds att spränga tyskarnas bränslelager i Tobruk för att köpa sig en kort frist att omstrukturera försvaret. En grupp, bestående av engelska commandos och tyska judar, ger sig iväg in i öknen för att passera tyskarnas trupper söderut, djupt inne i Saharas vidder. Men uppdraget stöter på problem efter problem efter problem.


Skådespelare: Rock Hudson, George Peppard, Nigel Green, Guy Stockwell, Jack Watson, Liam Redmond

105 min.