Peter Parker (Tobey Maguire) har äntligen lyckats hitta en balans mellan sin kärlek till M.J. (Kirsten Dunst) och sina uppgifter som superhjälte.
 Men när hans dräkt plötsligt förändras, blir svart och stärker hans krafter, förändrar detta också Peter. Den tar fram en mörk sida i hans personlighet som han måste kämpa för att kontrollera. Peter måste nu slåss för att komma över sina egna demoner samtidigt som två av de mest fruktade motståndarna någonsin, Sandman (Thomas Haden Church) och Venom (Topher Grace), samlar sina enastående krafter och törstar efter en hämnd som hotar Peter och alla han älskar.

Ljud:
Dolby Digital 5.1 

Bild:
16:9 Widescreen, Anamorfisk, Widescreen (2.40:1) 

Språk:
Engelska 

Längd:
133 

Text:
Svenska

Kategori:
Action, Äventyr, Thriller

Releasedatum:
2007-10-24 

Originaltitel:
Spider-Man 3 

Regissör:
Sam Raimi  

Åldersgräns:
11 år 

Inspelningsår:
2007 

Skådespelare:

Tobey Maguire, Kirsten Dunst, James Franco, Thomas Haden Church, Topher Grace, Bryce Dallas Howard, Rosemary Harris, J.K. Simmons, James Cromwell, Theresa Russell, Dylan Baker, Bill Nunn, Bruce Campbell, Elizabeth Banks, Cliff Robertson, Ted Raimi, Perla Haney-Jardine, Elya Baskin, Mageina Tovah, John Paxton, Becky Ann Baker  