1. Skuggträskets hemlighet & Smurfiplikation 
Buttersmurfen, som avskyr allt, tycker så illa om sitt födelsedagskalas att han gömmer sig i skuggträsket. Här råkar han ut för konstiga varelser och äventyr samtidigt som de andra smurfarna letar efter honom. Den onde trollkarlen Gargamel skapar en trollformel som fördubblar allt han rör vid. Och plötsligt finns där sex glasögonsmurfar! Detta leder till intressanta förvecklingar i smurfarnas by och även för Gargamel.

2. Skjut inte upp till i morgon det du kan smurfa i dag 
En hård vind blåser bort smurfarnas väderkvarn, med flera av smurfarna kvar inuti. Tar Glasögonsmurfen miste eller håller något orättvist på att ske? Kommer smurfarna som är fångade i vulkanens krater att bli räddade? Kommer Glasögonsmurfen att hålla tyst, bara en stund?

3. Den resande & Gubben i månen 
En drake terroriserar smurfarnas by. För att stoppa draken måste smurfarna hitta en kinesisk resande. Som tur är kan Gammelsmurfen förstå främlingens speciella vanor och till och med prata några ord. Sjuk och trött på att inte få uppskattning, slutar gubben i månen sitt jobb och går i pension på jorden, i smurfarnas by. Men att månen är borta ställer till det för smurfarna, och Moder Natur och Fader Tid blir inblandade.

4. Ett husdjur åt Babysmurf & Visdomens tecken 
Ett pris är utlyst för det gulligaste smurfhusdjuret. Babysmurfen kommer med ett ljuvligt, gulligt husdjur som alla blir stormförtjusta i. Men det är Gargamel som har skapat det, den onde trollkarlen som är besatt av att utplåna smurfarna! Glasögonsmurfen vill desperat bli mer lik Gammelsmurfen. Kan en hårkur vara svaret? Lyckas äntligen Gargamel fånga smurfarna? Ligger visdomen i skägget?



 
http://www.imdb.com/title/tt0081933/