The.Descendants.2011.Swesub.DVDScr.Xvid.AC3-little_devil

The Descendants http://www.imdb.com/title/tt1033575/

Drama/ Komedi från 2011 med George Clooney, Shailene Woodley, Amara Miller, Nick Krause,Patricia Hastie, Grace A Cruz, Kim Gennaula, Karen Kuioka Hironaga, Carmen Kaichi, Kaui Hart Hemmings, Beau Bridges, Matt Corboy, Matt Esecson, Michael Ontkean, Stanton Johnsto m fl.. 

En historia om Matt King vars liv passerat obemärkt för andra och för honom själv. När hans fru råkar ut för en olycka utanför Waikiki tvingas Matt omvärdera sitt liv, ta en mer aktiv roll i sina döttrars uppväxt och besluta hur han ska göra med den bit land familjen ärvt från Hawaiianska kungligheter och missionärer. 

Översättare: Robblowe & Sockerhumlan, undertexter.se stort tack till er 

Besök *--| TankaNer . com |--* för att för fler godisbitar

Glöm inte seeda.... Tack! 
Cheers little_devi

screens:http://tinyuploads.com/tjacig_full 