 http://multimedia.fnac.com/multimedia/FR/images_produits/FR/Fnac.com/ZoomPE/3/6/7/3760121798763.jpg


Origine du film : néerlandais
Distributeur : Aucune information ...
Réalisateur : Elbert Van Strien
Acteurs : Hadewych Minis, Barry Atsma, Isabelle Stokkel,
Genre : Epouvante-horreur
Durée : 01h51 min
Date de sortie DVD : 2011
Année de production : 2010

La jeune Lisa déménage avec ses parents en Belgique, dans un manoir dont sa mère a hérité. Isolée, malheureuse, elle y fait de troublantes découvertes et entrevoit une autre fille qu?elle semble être la seule à pouvoir voir.

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Francais

Total du post : 700 Mo