[img]http://img.poptower.com/pic-2962/two-and-a-half-men.jpg?d=600[/img]



Plot:

Charlie Harper leeft in een vrijgezellenparadijs. Hij heeft een strandhuis in Malibu, een vetbetaalde job en een agenda vol afspraakjes. Tot zijn broer Alan bij hem intrekt. Alan is één brok zenuwen, verwikkeld in een (v)echtscheiding en vader van een 10-jarig zoontje, Jake, die hem vergezelt. Sorry, Charlie... Daar gaat je paradijs! Maak kennis met de Harper-mannen - twee meerderjarigen, één kind... en geen enkele volwassene! 


Seizoen 8 Aflevering 12: Chocolate Diddlers or My Puppy's Dead


Depressed after his breakup from Courtney (Jenny McCarthy), Charlie goes to see his psychiatrist (Jane Lynch).



Meer zien? Kijk dan op - http://hetmultimediacafe.nl/index.php

DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs