En människas livsdrama


I den brittiska dramaserien Any Human Heart får tittarna följa författaren Logan 

Mountstuarts (1906-1991) liv genom ett för världen och honom själv spännande århundrade.

William Boyd har skrivit romanen som serien bygger på och huvudrollerna, det vill säga 

Logan Mountstuart i tre skeden av sitt liv, spelas av Sam Clafin, Matthew Macfayden och Jim 

Broadbent. 

Det är 1990 och den åldrade Logan Mountstuart börja gå igenom sitt liv genom dagböcker, 

anteckningar och andra föremål som han samlat på sig genom åren. Det blir en resa genom 

decennier av bitterljuva minnen och kvinnor han älskat. Logan Mountstuart träffar en rad 

välkända litterära personligheter, till exempel Virginia Woolf, Evelyn Waugh, James Joyce 

och Ernest Hemingway. 

Any Human Heart: The Intimate Journals of Logan Mountstuart är skriven av den skotske 

författaren William Boyd 2002. Romanen är gjord som en dagbok av och med huvudpersonen, 

Logan Mountstuart, som levde under 1900-talet och som reste över en rad kontinenter och 

mötte en mängd intressanta och spännande personer. Boyd använde sig av dagboksformen för 

att utforska hur händelser i världen påverkar individen, vilket innebär att andra 

världskrigets start nästan inte påverkar Mountstuart medan ett möte med en ilsken hund kan 

få flera sidor i dagboken. 

Michael Samuels har regisserat miniserien, som hade premiär hösten 2010 på Channel 4 i 

Storbritannien. Any Human Heart vann BAFTA Best Drama Serial 2011. 

Originaltitel: Any Human Heart
Produktionsland: Storbritannien, Spanien
Produktionsbolag: Channel 4
Produktionsår: 2010
Regi: Michael Samuels
Antal avsnitt: 6
 
I rollerna:
Den unge Logan Mountstuart - Sam Claflin
Den medelålders Logan Mountstuart - Matthew Macfadyen
Den äldre Logan Mountstuart - Jim Broadbent 
Freya - Hayley Atwell
Gloria - Kim Cattrall
Hertiginnan av Windsor - Gillian Anderson
Hertigen av Windsor - Tom Hollander 

---

Any human heart - Del 1 av 6

Det är 1990-tal och den åldrande Logan börjar gå igenom sitt liv genom dagböcker, 

anteckningar och andra föremål som han samlat på sig genom åren. Det blir en resa genom 

decennier av bitterljuva minnen och kvinnor han älskat. Logan öppnar den första 

anteckningsboken från 1926, då han som ung man gick på Jesus College i Oxford och det mesta 

kretsade kring att förlora oskulden.

---

File
Any human heart - Del 1 av 6.avi
Storlek
368390 kB (359 MB)
Längd
00:47:02
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.30.100

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
928 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3float
