Lie To Me  Seizoen 3, Afl 4, NL Subs.DMT

 
http://www.imdb.com/title/tt1654303/

Lie to Me is een dramaserie over het bedrijf, van Cal Lightman en zijn werknemers,dat ingehuurd wordt om in onderzoeken de waarheid boven te halen. Dat doen zedoor op gelaatsexpressies en lichaamstaal te letten tijdens ondervragingen.
Het personage van Lightman werd gebaseerd op psycholoog Paul Ekman die een autoriteit is op dit gebied.


Categorie : Beeld
Formaat : avi
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken)
Genre : Crime, drama
TV Shows/Series

vertaling: bierdopje.com

seizoen 3 aflevering 4: Double blind

Gedurende een opdracht waarbij de veiligheidsstaf van een museum wordt doorgelicht in het kader van een belangrijke tentoonstelling, ontmoet Lightman een mooie vrouw die met hem een kat en muis spelletje speelt.




Deze serie wordt u aangeboden door:

Dutch Movie Theater