Calidad de video: DVD Rip
Peso: 1.1 Gb
Idioma del audio: Espanol

La madre de Ricky acaba de salir de la carcel. El joven lleva anos relacionandose con gente de todo tipo por su vida en la calle y eso hace que tenga el proyecto en la cabeza de montar un club de alterne para que su madre sea la jefa y asi deje de practicar la prostitucion directamente, el %u201CHiroshima Club%u201D.

Pero la cosa no esta nada facil y tendra que enfrentarse a multiples obstaculos hasta poder conseguirlo. Contara con la ayuda de un chulo, un maton y un travesti para lograrlo. 

Nosvemos por TorrentSpain