Natten hade varit mild och öm är Ulf Lundells tredje album, ett livealbum som spelades in under 1976 och 1977. Skivan släpptes på vinyl den 20 april 1977.

Albumet innehåller fyra covers: Route 66, Johnny Gitarr (Johnny B. Goode, Chuck Berry), My Generation (The Who) och Och gott öl kom. Den sistnämnda, en dikt av Robert Burns, spelades in i studio inför inbjuden publik som bjöds på öl för att skapa rätt stämning. Ulf Lundell drog med sig etablerade kompbandet Nature med kända artister som Mats Ronander och Lasse Wellander på turnen. Skivan släpptes som CD 1992 och ytterligare en gång 2000, då remastrad med 6 bonusspår som är inpelade under samma turne.  (wikipedia)

- - -

Jag hade inga direkta planer på att turnera, skriver Lundell i digipak-utgåvan av sin första liveplatta. Allt jag ville var att göra en LP, det var min dröm, jag ville göra ett album. Inte en singel. Inte en EP. Jag ville göra en LP. Men turne blev det, under punk-åren 1976-77. Tillsammans med Nature, rutinerade bluesrävar som bl a spelat bakom Pugh Rogefeldt och Peps Persson. Akustiska subtiliteter fick stryka på foten när landets ledande bluesrock-maskin ångade på med honkande sax och radargitarristerna Mats Ronander och Lasse Wellander, som så småningom skulle vinna världsberömmelse med ABBA. Förutom tidsenliga covers som Route 66 och My Generation, där Ronander sjunger, innehåller Natten hade varit mild och öm flera nya Lundell-låtar, bl a Som en syster, en av hans finaste kärlekslåtar, Lismare, första tecknet på Jack-hysterins svarta baksida, och Cornelis-doftande Lilla Annette. Den re-mastrade digipak-versionen innehåller starka, gitarrångande versioner av sex av de bästa spåren från Lundells första två skivor, bl a en rå-bluesig Då kommer jag och värmer dej.
(ulflundell.com)

- - -

Ulf Lundell & Nature - Natten hade varit mild och öm 1976-1977
(Solna EMI Harvest/Rockhead 2000)

 1. Stockholms City 
 2. Som en syster 
 3. Lismare  
 4. Om vi vill och törs 
 5. Sextisju, sextisju 
 6. Lilla Anette 
 7. Route 66 
 8. Jonny Gitarr 
 9. My generation 
10. Och gott öl kom 
11. När duellen är över  
12. Då kommer jag och värmer dej 
13. USA  
14. Mitt i nattens djungel ställd 
15. Bente 
16. Våren närmar sej city


Ulf Lundell - Sång, gitarr
Mats Ronander - Gitarr, munspel, sång
Lasse Wellander - Gitarr, dragspel
Pär David Johnsson - Bas
Stanley Larsson - Trummor
Reg Ward - Saxofon, flöjt
