I Serenades möter Markus Krunegård Shout out louds-sångaren Adam Olenius. Det är som det brukar heta, deras lust- och lekprojekt, vid sidan om respektive band- och solokarriärer.
De beskriver att de redan från start hade som ett dogma att sjunga samtidigt hela tiden båda två. Bland annat för att slippa egokrockarna om vem som vill höras mest. Resultatet blir lyckat och helt nytt i relation till vad vi är vana att höra från dessa två indiesångare.

I Weapons, känns den nerviga Krunegård-rytmen igen men annars är steget från det krunegårdska till Serenades mindre logiskt än det från Shout out louds. Det låter brittiskt. På många plan. Som en blandning mellan Dubstar och The Cure. Med en ljudbild som pendlar mellan Jesus and the Mary Chains mer lättsmälta alster och 80-talsdängor som Do they now it's christmas? Inledningsvis är basgången snyggt tung i All the words. Också tidigare släppta singeln Birds är stadigt förankrad i marken. Men kombinerat med en Simon and Garfunkel-drömsk sammansmältning av de två rösterna, kyrkrymden, de lättsamt broderade stråkarna och krispiga rytminstrumenten nästan glittrar det om arrangemangen. Earthquake är en lekfull färd ovan molnen och i You make it easy on me svävar duon över soldränkta havsvikar.
(Fredrika Hillervik i Salarnas Tidningar)

- - -

Serenades - Criminal Heaven 2011 
(Universal)

 1. All the words
 2. Birds
 3. Come home
 4. Daydreaming
 5. Oceans
 6. Weapons
 7. Criminal heaven
 8. Earthquakes
 9. You make it easy on me
10. Walking home
