Austin, Texas: Erica tillbringar varje natt i ny säng, Nate är hemkommen från Irakkriget och Franki har rockstjärnedrömmar. Frustrationerna växer och själavåndorna når till ytan när de tre ödena kolliderar. Samtliga bär på mörka förflutna - men det värsta har bara börjat.

Red White & Blue bär på en svärta som får de starkaste glödlamporna att spricka. Det är stilsäkert, välspelat, drabbande - en film som griper tag hårt och vägrar att släppa. Efter den flerfaldigt prisade The Living and the Dead återvänder nu den brittiske regissören Simon Rumley med sin första film på amerikansk mark.
