Angels & Demons (Extended cut)(2009), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Alternatieve titel: Het Bernini Mysterie 
Verenigde Staten
Thriller / Mystery
138 minuten / 146 minuten (extended cut)
 
http://www.imdb.com/title/tt0808151/ 
http://www.moviemeter.nl/film/49002

geregisseerd door Ron Howard
met Tom Hanks, Ewan McGregor en Ayelet Zurer

Symboloog Robert Langdon wordt na de dood van de Paus door het Vaticaan ontboden omdat de 
Illuminati, een doodgewaande, mysterieuze sekte, ergens in Rome een bom hebben geplaatst. Ze 
willen het conclaaf verstoren en hebben de vier preferiti, de kardinalen die kans maken om tot paus 
te worden verkozen, gegijzeld. Elk uur zal één van hen sterven. Samen met Vittoria Vetra, de collega 
van een vermoorde wetenschapper, volgt Langdon een eeuwenoud spoor dwars door Rome om de 
daders te pakken...

Harvard symbologist Robert Langdon works to solve a murder and prevent a terrorist act against the 
Vatican.

Source: Retail
Size: 1.32 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1343  Kbit/s
Width & Height:  720 x 576
Frames/s:  25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:  128 kbps 
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Thriller / Mystery

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

