Nombre de la pelicula: Asterix el galo (1967).

 Sinopsis de la pelicula:

En el 50 antes de Cristo toda la Galia ha sido ocupada por los romanos... ¿Toda? no; una pequena aldea de irreductibles galos resiste incansable al invasor. En el campamento romano proximo de Petibonum, Caius Bonus esta muy enfadado porque sus patrullas, cada vez que se encuentran con alguno de los habitantes del pequeno pueblo galo, son derrotadas y dispersadas. Ello es debido a que los galos toman una pocion magica que les hace invencibles, cuya formula secreta solo es conocida por el druida Panoramix. Los romanos secuestran al druida, pero no consiguen que les revele la formula secreta. Entretanto, Asterix, que ha echado de menos a Panoramix, se introduce en el campamento romano para liberarle...

Categorias de la pelicula: Animacion. Infantil. Aventuras. Comedia. Comic.


INFO DE LA DESCARGA

Video 608x464 Divx
Audio Castellano
Tamaño 700 Mb