Anatomia de un Goulag 1 y 2.2008

I - Archipiélago Gulag es considerado uno de los libros más importante del siglo XX. Con este libro el escritor y premio Nobel ruso, Alexander Solzhenitsyn denuncia la crueldad de los gulags, campos de trabajo rusos, a través de su propia experiencia y del testimonio de algunos supervivientes. 


II - Hitler y Stalin: Duelo por el poder.2008

 Este documental nos acerca a la personalidad de los dos dictadores Hitler y Stalin:.
 Venerados y temidos. Salvadores y destructores de la humanidad. Uno enloquecido por su ideología racial; otro obsesionado con la lucha de clases. Aunque nunca llegaron a conocerse, estuvieron siempre pendientes el uno del otro. Stalin recurre a deportaciones, la tortura y el exterminio en nombre de la lucha de clases, igualando las atrocidades de Hitler.