      
Lyxfallan.S09E10.SWEDiSH.PDTV.XviD-D2V
      
Date:       2010-12-16
Runtime:    44:20
Video:      Xvid 640x352 @ 955 kbps
Audio:      mp3 vbr @ 128 kbps
      
Avsnitt 10 av 10. Janne och Jenny har fastnat i renoveringsfällan. De lånar för att renovera, men lyckas lägga pengarna på annat istället. Så som kalsongprenumerationer, bokcirklar och sockprenumerationer - ja, i princip vad som helst som en bra säljare ringer dem om. Janne och Jenny köpte ett renoveringsobjekt för 375 000, och tog i samma veva ett lån på över en miljon för att kunna genomföra renoveringen. Nu är pengarna sedan länge slut, men huset är inte färdigt. Familjen har även lyckats spendera blancolån på 220 000 och ett arv på 350 000, utan att färdigställa huset. Problemet är nämligen att familjen lever som om de hade två löner, trots att deras inkomster minskat långt under det på grund av sjukskrivningar och arbetslöshet.
      