Den Nakna Sanningen 2 DvdRip.avi

Cast:
Annette, Cheetah, Sascha, Siri, Josefi ne, Don LP, Jacob, Ronny

Description:
Erik Fischer går på djupet igen! Ja, nu har Erik Fischer gjort ytterligare en djupgående porrdokumentär i vilken han låter oss ta del av sexiga fakta serverade av unga tjejer, som gillar sex. I “Den Nakna Sanningen 2\" får vi precis som i del ett, reda på, när tjejerna förlorade oskulden, varförde gör porr, vilka deras fritidsintressen är, vad de har för sexfantasier och naturligtvis får vi se dem knulla.

Screens:
 
http://www.vippix.com/share-9C7E_4E44F472.html
 
http://www.vippix.com/share-45F8_4E44F472.html
 
http://www.vippix.com/share-BB2D_4E44F472.html