Matt McBride är den amerikanska drömmen personifierad, en framgångsrik tvåbarnsfar som har kommit upp sig i samhället.

Onda minnen väcks dock till liv när en ung konstnär, Duanna, anmäls förvunnen. Matt har bara träffat henne ett par gånger, men dagboksfynd leder polisen till en misstanke om att Matt har något med Duannas försvinnande att göra. Matt upptäcker själv att händelsen har stora likheter med när en skolkamrat försvann och så småningom påträffades brutalt mördad. Denna händelse i barndomen har länge plågat Matt och givit honom svåra skuldkänslor. Varför kunde han inte förhindra att den populära klasskamraten blev mördad och skändad? För att rentvå sig börjar Matt med egna undersökningar kring Duannas försvinnande och hans efterforskningar leder honom till en person som visar sig ha beröringspunkter med de två fallen, en enstöring som kallar sig Name Unknown.

I en parallellberättelse får vi höra Name Unknowns egen röst, ta del av den märkliga inre värld som är en djupt störd människas. Det visar sig att han är en tidigare okänd seriemördare.

Matt drivs att söka sanningen i fallet med Duanna, hans nyfunna kärlek till den försvunna kvinnans tvillingsyster fördjupas samtidigt som hans äktenskap, yrkeskarriär och privata liv slås i spillror. Sakta med säkert kommer Matts och mördarens vägar att närma sig varandra, för att till slut korsas.

Brudgummen är en otäckt spännande roman. Som så ofta hos Joyce Carol Oates innehåller boken samtidigt en mycket skarpsynt och vass skildring av det amerikanska samhället. Det finns en dubbelhet i gestalterna som gör intrigen fantasieggande. Alla gestalter tycks ha en dag- och en nattsida, och Matt drivs hela tiden efter sitt behov att finna något mer än vad den vanliga framgångsdrömmen har att erbjuda. Han söker en sann gemenskap och han får betala ett mycket högt pris.
Översättning Nille Lindgren 

Joyce Carol Oates är mångfaldigt prisbelönt och närmast ofattbart produktiv som författare. Under sitt eget namn har hon givit ut romaner som skildrar olika aspekter av det amerikanska samhället. Senast i Sverige utkomna bok är Blonde (2001), baserad på Marilyn Monroes liv. Under pseudonymen Rosamond Smith skriver Oates mångbottnade deckare, senaste titel under detta namn var Sarons ros (2000).


Uppläsare: Krister Henriksson
Speltid:   c:a 13 tim