Prowadzenie: Artur Andrus


Festiwalowe emocje w Opolu zakończy konkurs, w którym rywalizować będą debiutujący na scenie amfiteatru młodzi satyrycy. Swoje programy zaprezentują: Ciach, Nowaki, Made in China, Jurki, Kacper Ruciński, Szarpanina, Słuchajcie i Liquidmime. Gospodarzem kabaretowego show będzie Artur Andrus.


Format : AVI
File size : 702 MiB
Codec ID/Hint : XviD
Duration : 1h 24mn
Bit rate : 1 163 Kbps
Width : 640 pixels
Height : 352 pixels
Display aspect ratio : 16:9
Frame rate : 25.000 fps
