Som så många av sin tid blandade hon hej vilt mellan stilarna, gärna visa med touch av jazz till exempel. Hennes musik präglades vidare av en stor portion realism och vardaglighet i texterna. Lyssna till exempel på låten Det är ingens fel om ett äktenskap som halkat in på rutinens destruktiva väg. Men här finns också humor i form av Långe Bengt eller Vill du bli min soptipp. Lyssna på de små pikanta antydningarna när den inte helt oskyldiga Barbro sjunger om långe Bengt som bilmekanikern som kan få en växelspak att rodna när han smeker in backen(!). Eller långe Bengts berömmande ord för hennes snygga brytarspetsar. När sedan bakgrundstjejerna börjar jama ”låååånge Beeengt” tror i varje fall inte jag längre att låten egentligen handlar om motordelar. Vill du bli min soptipp är den dråpliga historien om hon som har behovet av att hitta någon att dumpa all skit på. Lyssna dessutom på klassiska visor som November min vän. Suverän musik som pendlar mellan visa och salongsfäig jazz kombineras med knivskarpa vardagsbetraktelser, arrangemangen är sista touchen och mästerverket är ett faktum.   (Dr. Da Capo)

 1.  Gråt I Gräset
 2.  Långe Bengt
 3.  Du Ska Ha Få Honom Tillbaka
 4.  Håll Alla Dörrar öppna
 5.  I Hans Främmande Famn
 6.  Störst Av Allt är Rädslan
 7.  November Min Vän
 8.  Det är Ingens Fel
 9.  Jag Kan Inte Sova
10.  Vill Du Bli Min Soptipp
11.  Korta Lyckor
12.  Efter Festen
