Spanish | ~60MB | 32Bits & 64 Bits | Medicina Incl

DESCRIPCIÓN
Con el más bajo consumo de recursos del sistema, ESET NOD32 Antivirus es la solución ideal para que Ud. y su familia obtengan el máximo rendimiento de la PC sin comprometer velocidad ni funcionamiento. Con el antivirus de ESET se puede estudiar, navegar, jugar, ver películas o trabajar desde el hogar sin siquiera notar que su computadora está protegida, en todo momento, contra las últimas amenazas de Internet.
Reconocido mundialmente por prestigiosos laboratorios independientes, el multipremiado ESET NOD32 Antivirus ofrece el mejor nivel de detección de las más variadas amenazas informáticas como virus, gusanos, troyanos, spyware, adware, phishing y cualquier otro tipo de código malicioso, en constante evolución. El motor heurístico ThreatSense© de ESET NOD32 Antivirus garantiza altísimos niveles de detección proactiva tanto para malware conocido como desconocido.
ESET NOD32 Antivirus se ejecuta en segundo plano permitiendo que el equipo pueda usarse para las tareas diarias en forma segura y protegida. Entre sus cualidades se destacan:

•Detección proactiva: utilizando la tecnología ThreatSense©, ESET NOD32 Antivirus protege proactivamente contra malware conocido y desconocido logrando altísimos niveles de detección de códigos maliciosos para proteger su sistema.
•Impacto mínimo sobre los recursos del sistema: ESET NOD32 Antivirus es una solución de seguridad inteligente que asegura un veloz inicio y ejecución eficiente de su equipo casi sin consumo de recursos.
•Exploración más veloz: ESET NOD32 Antivirus no ralentiza su computadora mientras explora archivos asegurando la máxima protección para su equipo. De este modo, usted es libre de realizar sus tareas diarias mientras ESET NOD32 trabajando en segundo plano con un mínimo impacto sobre el sistema y manteniendo seguro a su sistema.
La fácil y veloz instalación del producto junto con una interfaz gráfica amigables y actualizaciones automáticas hacen que incluso el usuario menos familiarizado con el ambiente informático, pueda asegurarse de que su sistema estará debidamente protegido, con el mínimo esfuerzo requerido.

{COLOR=RED]ESET NOD32 Antivirus Business Editio[/COLOR]

Kaspersky Anti-Virus 2011
Build 11.0.2.556 CF2 (01.10.2010)

PERFECCIONAMIENTOS
1.Se ha solucionado el procesamiento incorrecto de algunos formatos de correo al realizar un análisis antivirus.
2.Se han solucionado los siguientes problemas al trabajar con la cuarentena y el respaldo:
•Al restaurar un archivo desde un almacén, no se guardan sus propiedades.
•Al empezar a analizar un objeto suelto en Cuarentena mediante el menú contextual del objeto, se analizan todos los objetos de la cuarentena.
1.Se han mejorado las técnicas usadas para detectar y neutralizar rootkits.
2.Se ha solucionado el bloqueo de la aplicación Photo Viewer en Windows 7 cuando se activa la Protección proactiva.
3.Se ha solucionado el problema de incompatibilidad con algunos juegos de red.
4.Se ha corregido el error que se producía al iniciar el análisis de un objeto desde el menú del gadget con el antivirus descartado (en Microsoft Windows Vista y Windows 7).
5.Se ha solucionado el problema de la falta de entradas en el informe al detectar un objeto peligroso, que requiere reiniciar el equipo para el procesamiento.

PRINCIPALES PROBLEMAS CONOCIDOS
1.Al instalar la aplicación en una versión anterior a la 2010, los parámetros de la aplicación usados por la versión anterior pueden importarse de manera incorrecta.
2.Al cancelar el procedimiento de desinstalación de la aplicación que estaba listo para empezar, era necesario reinstalar o recuperar la aplicación.
3.Si se cambia el valor del “Tamaño máximo de almacenamiento” o se levantan las restricciones impuestas sobre el tamaño máximo de un almacén, es necesario reiniciar la aplicación.
4.Al enviar una notificación de evento a través del correo electrónico, es posible que, en algunos casos, se reciban dos mensajes idénticos.
5.El teclado virtual no admite el lenguaje chino Sogou. Mientras se arrastra el teclado virtual, no se muestra su contenido.
6.Cuando se usa el gadget, el Modo seguro para aplicaciones no se puede administrar y no se pueden ver las noticias recibidas por el Agente de noticias.
7.El informe no contiene información sobre las amenazas detectadas por el componente System Watcher usando patrones de actividad peligrosa, ni sobre deshacer las acciones realizadas por un programa malicioso.
8.Algunas teclas del teclado virtual permanecen presionadas.
9.Se produce un error al intentar activar el teclado virtual si se cambia de una cuenta de usuario a otra mediante la opción Cambiar usuario.
10.La lista de objetos en Cuarentena no se puede borrar cuando se intenta acceder a la lista desde el menú contextual para un grupo comprimido de objetos.

