Guillermo Álvarez Guedes
Guillermo Álvarez Guedes (1927) es un cómico cubano radicado en Miami. Se le conoce en Latinoamérica como
Álvarez Guedes.
A los cinco años actuaba en el teatro de su pueblo Unión de Reyes, en la provincia de Matanzas. De adolescente se
ganaba la vida en circos ambulantes. Ya en 1949, dramatizaba crímenes callejeros para la radio. Lo de la comedia
salió solo, cuando lo llamó a la televisión el mítico productor Gaspar Pumarejo. Actuaba en sainetes, aventuras,
comedias, musicales, lo que fuera, hasta que su personaje del borracho, todos los miércoles, durante varios años, en
el estelar de CMQ Casino de la Alegría, lo convirtió en un icono de los cubanos, y lo lanzó a hacer pareja con La
Única, la legendaria actriz y cantante Rita Montaner
A comienzo de los años 1960, Álvarez Guedes, al igual que otros cubanos, se exiló en Miami, donde junto a un
hermano fundó la compañía "Gema Records", que aparentemente ayudó al lanzamiento internacional del Gran
Combo de Puerto Rico, grupo musical puertorriqueño; desde entonces ha mantenido una cercana amistad con su
fundador, Rafael Ithier.
Durante los años 70 y 80, Guedes se dedicó a grabar discos humorísticos y a escribir comedias, en los que
regularmente ha expresado su deseo de que en Cuba se instaure un sistema de gobierno democrático. Hasta la fecha
ha escrito más de 20 "libros" y ha participado en algunas películas.