Recenserad av MatsH
Detta är ett hafsverk till dokumentärfilm med få kvaliteter. Alexa Wolff mer eller mindre pumpar sina egna åsikter mot tittaren och låter få av avvikande åsikt komma till svars. Hon använder sig av unken retorik; gråt, snabba scenbyten, svävande generaliseringar och otippade klipp där hårdporren får föra hennes talan när orden inte räcker till. 

Halva filmen består av gråtorgier och samtal med "Smulan" och en ung man, före detta porrskådisar som farit mycket illa i pornografiindustrin. En tredjedel av filmen består av snabba porrklipp från filmen "Shocking truth". Bl a visas en gangbangscen där "stjärnan" ser extremt drogad ut och männen är iklädda djurmasker. Även "intervjuer" med skådespelarna visas. Resten är snabba intervjuer med diverse personer mer eller mindre kända i svenska media, bland andra Ylva-Maria Thompson och dåvarande kulturministern Marita Ulvskog. Budskapet är att porr är dåligt och människor som jobbar med det far och mår illa. 

Jag var tvungen att se filmen med skolan, och Alexa Wolff var med både före och efter och diskuterade den med oss (det var "jämställhetsdag" och hon var en punkt på programmet). Tyvärr var diskussionen väldigt ensidig och liknade mer en uppfostrande propagandamonolog än dialog; Höll man inte med henne i allt hon sade så vände hon en ryggen. Hon dömde en direkt, lät en inte komma med varken kontroversiella svar eller frågor som kanske kunde ifrågasätta henne. Något jag hade stor lust med efter att ha sett henne debattera livligt i diverse medier. Hennes uppträdande var faktiskt väldigt likt vad filmen gör mot porrindustrin. Ifall det är hennes vanliga maner låter jag vara osagt, men det är slående hur likt filmes bristande tvåvägskommunikation hennes dialog var. Hon gick fram som en bulldozer för att mosa. 

Jag tycker att filmen fått alldeles för mycket utrymme i media, för som debattinlägg duger den väldigt dåligt. Inga statistiska resultat framläggs, inga opartiska vetenskapliga fakta, utan det är bara huvudpersonernas egna berättelser och känsloutbrott som visas. Bild, ljud och ljussättning är underordnat i dokumentärfilmer, men den låga kvaliteten på både innehåll och presentation fick mig att bli mer irriterad på själva filmen som företeelse än på den usla propagandan. Att hårdporren klipptes in hipp som haver bidrog självklart till att ge den ett väldigt oseriöst intryck.
 
http://nyheter24.se/filmtipset/recension/6687/shocking-truth.html