Harry Dresden, el único mago profesional de Chicago, ha tenido misiones mucho más duras que ir de incógnito al rodaje de una película porno. Sin embargo, en este nuevo caso hay algo particularmente inquietante. El productor de la película cree que es el objetivo de una siniestra maldición.



Harry, además, está disgustado porque solo se ha involucrado en este extraño misterio para hacerle un favor a Thomas, un vampiro egocéntrico y de dudosa moral. Cuando su investigación lo conduce directamente a la lúbrica familia del vampiro, Harry descubre que el árbol genealógico de su supuesto amigo esconde un sorprendente secreto: una revelación que cambiará la vida del mago para siempre.