Robert Ambelain - El hombre que creó a Jesucristo


Robert Ambelain, nacido en París el 2 de setiembre de 1907 y fallecido en 1997, fue un escritor e historiador, miembro de la Academia Nacional Francesa de Historia y de la Academia de Ciencias de Roma (Italia), autor de cuarenta y dos obras entre 1936 y 1985.

Sus libros y artículos tratan principalmente sobre ocultismo, gnosis, cábala y sociedades secretas. Especialista en temas esotéricos e historia de las religiones. Una de sus principales obras es “El Secreto Masónico”. También escribió sobre los orígenes del cristianismo, los aspectos esotéricos del nazismo y otros temas. Gran maestre del rito de Memphis y Mizraím.

Fue además gran maestre de diversas obediencias masónicas y de dos organizaciones iniciáticas.