Marion (Valeria Bruni-Tedeschi) och Gilles (Stéphane Freiss) är ett par i 30-årsåldern. Filmen skildrar fem episoder i deras förhållande; det första mötet, bröllopet, barnets födelse, middagen med vänner och separationen. Till skillnad från de flesta andra filmer väljer Ozon här att beskriva kärleken från det att den slocknar till den dag då kärlekslågan tändes. Det är inte första gången en historia berättas baklänges på film, men François Ozon lyckas genomföra det på sitt helt egna sätt och när slutet kommer har man nästan glömt att de två en gång skall gå skilda vägar. Detta mycket tack vare de båda skådespelarna som skickligt för åskådaren tillbaka i tiden. Ozon har själv beskrivit filmen som sin version av Ingmar Bergmans "Scener ur ett äktenskap". 

