Spuiten En Slikken Op Reis S03E03 XviD 2011


Filemon over 't drugsgebruik in Thailand

Jaarlijks trekken zo’n miljoen toeristen naar Thailand. Met name onder de backpackers is Thailand erg geliefd. Massaal komen ze af op de legendarische Full Moon Parties! Hoewel drugs hier verboden is, wordt het onder toeristen volop gebruikt.
Filemon is aanwezig op een Full Moon Party en maakt kennis met het fenomeen: Magic Shakes! Ook bezoekt hij het Thamkrabok klooster, één van de zwaarste afkickklinieken ter wereld!

Nicolette in het conservative Saoedi-Arabië

In Saoedi-Arabië kennen ze geen grondwet en rechtssysteem. De wet die hier geldt is die van de Islam! Mannen en vrouwen leven dan ook voor het grootste gedeelte gescheiden. Bovendien zijn vrouwen ook nog eens gebonden aan een heleboel regels. En moeten ze voor veel zaken toestemming vragen aan een mannelijke familielid.
Nicolette ondergaat hoe het is om jong te zijn en op te groeien in één van de meest conservatieve landen ter wereld!

Veel kijk Plezier.

Volg ons ook op twitter ProGemist.