Rhoda Williams (Brit Marling) on älykäs nuori nainen, joka pääsee opiskelemaan MIT:iin astrofysiikkaa. John Burroughs (William Mapother) on säveltäjä, ja on juuri tulossa toistamiseen isäksi. Juuri kun maailmankaikkeudesta on löytymässä toinen Maa, kohtalo puuttuu peliin ja näiden kahden ihmisen elämät nivoutuvat peruuttamattomasti yhteen. Maailmasta vieraantuneina he aloittavat mahdottomalta tuntuvan romanssin ja elämä saa uuden alun. Mutta kun toiselle heistä avautuu mahdollisuus matkata toiseen Maahan ja kohdata toinen todellisuus niin kumman elämän he valitsevat?