Rabia (2009), DVD5(xvid), NL Subs, DMT
Alternatieve titel: Rage
Mexico / Spanje / Colombia
Thriller / Romantiek
89 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1151923/ 
http://www.moviemeter.nl/film/63209

geregisseerd door Sebastián Cordero
met Gustavo Sánchez Parra, Martina García en Yon González

Rosa verbergt de illegale immigrant José Maria op de verlaten zolder van het Spaanse huis 
waar zij als huishoudelijke hulp werkt, nadat hij als bouwvakker per ongeluk zijn voorman 
heeft gedood. Het statige huis is labyrintisch en gehorig en de jaloerse José Maria houdt 
alles in de gaten. Maar ook de andere onderlinge verhoudingen van de bewoners zijn doordrenkt
 met achterdocht. Want waar hij vreest ontdekt en vervolgd te worden, ruziën de heer en 
vrouw des huizes over haar drankgebruik en zijn starheid en moet Rosa zich hun opdringerige
 zoon van het lijf houden. 

A romantic thriller about a construction worker in hiding for killing his foreman who hides 
in the mansion where his girlfriend works as a maid.

Vanaf 22 maart op video

Source: DVD5 Rental
Size: 1.45 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate:  1908 Kbit/s
Width & Heights: 720 x 400 
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  Spanish
Audio Code: AC3
Bitrate: 384 kbps  
Channels: 5 
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Romantiek

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

