Regissör:
Teddy Chan


Skådespelare:
Jackie Chan, Eric Tsang, Vivian Hsu, Kim Min, Wu Hsing-kuo, Alfred Cheung


Handling:
Buck jobbar som säljare och längtar efter mera spänning i sitt liv. En dag följer han efter två män in i en gränd och när han inser att männen är på väg att råna en juvelbutik lyckas han stoppa dem. Buck blir allas hjälte, vilket gör att en privatdetektiv får upp ögonen för honom. Hon har letat efter sonen till en rik affärsman och hon tror nu att Buck är den förlorade sonen. Det dröjer inte länge förrän Buck kan uppfylla sina drömmar om äventyr och rikedom, och snart är han indragen i en katt och råtta-lek för att försöka hitta ett narkotikapreparat innan det hamnar i fel händer.



Uppladdad av Roobb för www.Dreamseed.nu



Seeda efter er! :)