Rita arbetar som hundfrisör på en liten salong på Söder i Stockholm. På den lilla fritid hon har tar hon hand om sin väldigt krävande fostermor Edith. Dagarna är långa och slitsamma för Rita som känner sig allt mer trängd i sin situation och drömmer om ett eget liv. Med hjälp av hemhjälpen Samir lyckas Rita ta ledigt en helg för att söka vägledning till förändring. Knut jobbar som hårdnackad journalist på en stor kvällstidning. Han rör sig ledigt och lätt i Stockholms innerstad och känner alla av betydelse. På uppdrag av redaktionschefen åker Knut på kurs för att skriva om flummiga vägar till självuppfyllelse. Där träffar han Rita som lever ett liv helt olikt hans eget och obetydligt i hans sociala kretsar.

Varsågoda, och seeda efter er! :)

/ Anz 