Como acabar con los parásitos y enfermedades del huerto,mantener la fertilidad de la tierra, obtener productos superiores desde el punto de vista
nutricional,respetando la naturaleza,sin emplear sustancias tóxicas o contaminantes.
* Los fertilizantes naturales, el compost, el abono en verde.
* La defensa biológica de los cultivos y el control de las malas
hierbas.
* Las normas generales para la programación del huerto y
del vergel. La forma natural de regar.
* Las necesidades especíales de las hortalizas de raíz, de bulbo,
de tubérculo, de hoja, de flor, de tallo, de fruto y de semilla
* En las fichas de cada hortaliza encontrará fácilmente las características de cada especie: el calendario de siembra,trasplante y recolección, las técnicas aplicables, la temperatura óptima de cultivo y muchos consejos. En total se Incluyen más de 50 especies, hortalizas y frutales
* Tablas, dibujos e ilustraciones didácticas le ayudarán a aprender la forma de obtener los mejores productos biológicos.


