Autor: Lively Penelope
Tytul: Fotografia

Format: mp3@32 kbps
Rozmiar: 144 MB
Wersja tekstowa: brak
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 10:29,45


Lektor: Ksawery Jasienski

Opis :

Glyn Peters, wykładowca historii pejzażu, szukając w starej szafie potrzebnego mu do pracy artykułu, natyka się na zdjęcie, które widzi pierwszy raz w życiu. W grupie sfotografowanych osób zauważa swą młodą, nieżyjącą już żonę, trzymającą za rękę jakiegoś mężczyznę. Kierując się zawodowym nawykiem, Glyn zaczyna szukać odpowiedzi na dręczące go pytanie. I oto obraz pięknej, żywiołowej kobiety, którą jak mu się zdawało, doskonale znał, zaczyna się nagle rozpływać jak we mgle i odsłaniać coraz bardziej niezwykłą tajemnicę. Z kart powieści wyłania się inna fotografia, rysowana delikatnymi pociągnięciami pióra Lively, obraz kobiety znającej smak prawdziwego życia, kochającej i cierpiącej, przeżywającej chwile szczęścia i głębokiej tragedii, zupełnie nie znany jej najbliższej osobie, kochającemu ją, jak mu się wydawało, mężowi.