Synopsis:  Dean Corso is speurder naar bijzondere, antiquarische boeken. Hij stuit op een exemplaar van een uitzonderlijk 17e eeuws boek;
de gebruiker kan hierdoor de duivel zelf oproepen. Corse krijgt de opdracht om de andere twee bestaande exemplaren in Europa op te sporen.

Regisseur:  Roman Polanski

Jaar:  1999

Duur:  133 minuten

Tagline:  Every book has a life of its own...

Genre:  Fantasy | Horror | Mystery | Thriller

Cast:  Johnny Depp | Frank Langella | Lena Olin | Emmanuelle Seigner | Barbara Jefford | Jack Taylor | José López Rodero | Tony Amoni |
 James Russo | Willy Holt | Allen Garfield | Jacques Dacqmine | Joe Sheridan | Rebecca Pauly | Catherine Benguigui

Land:  Spanje | Frankrijk | Amerika

Subs.  NL
