Tonårige Remy är en rödhårig förlorare. Utstött och slagen av sina jämnåriga, hatad av sin familj. Hans enda vän är den betydligt äldre psykologen Vincent. För att komma bort från allt bränner de alla pengar de kan komma över på en sportbil, snygga kläder och tar fart mot de rödhårigas heliga land, Irland. Men vad som börjar som en jakt på ett ideal går gradvis över i ett kaos av hat, våld och självdestruktivitet

Långfilmsdebuterande Romain Gavras är en av senare tids mest uppmärksammade musikvideoregissörer. Med sensationellt visuella videos för artister som M.I.A. och Justice har han fascinerat och upprört miljoner och återigen miljoner på nätet.
