Kindertijd 35 (5 FIlms op 1 DVD)




disc 35

Mickey Mouse in Living Color volume2

Disney’s Complete Classic Collection

Sing Along Songs 05 Kom Erbij

De Prins van Egypte



Mickey Mouse in Living Color volume2

De huldiging van Mickey’s kleurrijke capriolen gaat verder in dit TWEEDE
deel films en korte cartoons – vanaf de Society Dog Show uit 1939 tot
zijn laatste cartoon, The Simple Things uit 1953. U krijgt beslist een
kleurrijke geschiedenis te zien van de bekendste muis ter wereld. Dit
uitstekende overzicht van Mickey’s kleurrijke carrière brengt een aantal
zeer bijzondere hoogtepunten onder de aandacht, zoals zijn baanbrekende
optreden in “The Sorcerer’s Apprentice”.



Disney’s Complete Classic Collection

In 1937 creëerde Walt Disney zijn eerste animatie speelfilm Sneeuwwitje
en de Zeven Dwergen. Deze film vormde de start van de waardevolle Walt
Disney Classics Collectie. De collectie bevat alleen films die stuk voor
stuk altijd magisch en onvergetelijk zullen blijven. Inmiddels zijn er
in totaal 44 Classics uitgebracht, waarvan Paniek op de Prairie
voorlopig de laatste is. Deze DVD bevat een unieke verzameling van de
trailers van alle Disney Classics die ooit zijn uitgebracht.



Sing Along Songs 05 Kom Erbij

Zingen doe je samen en het leren van detekst van je favoriete Disney
liedjes is nu leuker dan ooit. Nu kan het hele gezin meedoen met de
betoverende muziek uit “Belle En Het Beest” en nog vele hoogtepunten uit
andere populaire en geliefde films van Disney. Het is een genot om mee
te zingen met “Belle En Het Beest”, bekroond met een Oscar, met ‘Kom
Erbij’, en met het vrolijke ‘Kom Bezempje’, het met een Oscar bekroonde
liedje uit Mary Poppins.



De Prins van Egypte

“The Prince of Egypt is een animatiefilm uit de stallen van DreamWorks
SKG die het bijbelse verhaal van Exodus vertelt, afkomstig uit het oude
testament. De Prins Van Egypte is het bijzondere verhaal van twee
heldhaftige broers. De een is van koninklijke afkomst, de ander heeft
een mysterieuzer verleden. In hun jeugd zijn ze onafscheidelijk en leidt
hun gezonde rivaliteit tot hachelijke avonturen. Maar dan drijft het
nood lot hen uit elkaar.

Alle flms Nederland gesproken
Homemade cover bijgevoegd

Dit is de overbekende serie van 56 dvd's, ook wel Disney 5 op 1 of Disney Ultimate genoemd, oorspronkelijk gemaakt door Hajuoos
nieuwe covers toegevoegd

Spotinformatie
Categorie : Beeld
Formaat : DVD5
Bron : Anders

Ondertitels : Geen

Genre : Animatie
Familiefilm

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

Kom ook eens kijken :
    
http://black-sam.org


Enjoy

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@	