Anna Järvinen, Anna Päivikki Järvinen, född 16 april 1970 i Helsingfors, är en sverigefinsk kompositör, sångerska och musiker som tidigare spelade i musikgruppen Granada innan gruppen splittrades 2003. Järvinen arbetar nu på en solokarriär.

Anna Själv Tredje är Anna Järvinens tredje album och hennes första på Stranded rekords. Albumet är inspelat i Göteborg av Mattias Glavå som även producerade Anna Järvinens debut Jag fick feeling. Både den och Anna Järvinens andra album Man var bland molnen blev mycket varmt mottagna och nominerades till fyra respektive tre grammisar. På albumet medverkar bland annat Gustav Ejstes och Reine Fiske från Dungen, Joel Alme, Jacob Öhrvall med flera.

 1. Uppåt framåt på finska
 2. Lilla Anna
 3. Titta vi flyger
 4. Mer än väl
 5. Vals för Anna
 6. Hur man lättar helt enkelt
 7. En sommardag som stängs av
 8. Händer
 9. Regna bort
10. Ångrar inget
