SINOPSIS

Es la pelicula de indiana jones pero doblada y la historia es diferente es la de que les describo aqui abajo.
La historia de los mundiales de fútbol nos habla de que tras el mundial de Francia en 1938, la competición se suspendió por la 2ª guerra mundial hasta el año 1950.

Sin embargo, cuenta la leyenda que en 1942, en una región nórdica, se celebró un mundial que la FIFA mantuvo en secreto por los bochornosos y lamentables hechos allí acaecidos. El trofeo fue robado y ocultado hasta nuestros tiempos. La FIFA sigue buscándolo y disuayendo a todo aquel que quiera encontrarlo.
En todo este lío se cruza Indiana Jones, un atípico profesor de universidad, aficionado a robar tesoros y venderlos al mejor postor. Indy recibirá el encargo de recuperar la copa perdida, una busqueda que ya inició su padre años atrás.

En su camino Indy se reunirá con su padre, que piensa que su hijo tiene la inteligencia de un escarabajo subdesarrollado y también recibirá la ayuda de otros pintorescos personajes.