2000 var Gustav Ejstes fortfarande en okänd 20-åring som älskade hip hop-älskare och närde musikerambitioner. Nu, tio år senare, är han en del av den våg som satt stopp för att amerikanska musiker med guilty pleasures-leenden säger att Abba är deras bästa svenska band, och istället lärt dem uttala svåra ord som Träd, Gräs och Stenar och Vild i skogen. I den naturromantiska gläntan passar ju en lite modernare dunge in alldeles utmärkt.

Att säga att Ejstes kommit långt börjar inte ens beskriva utvecklingen. Att tänka att allt startade med Stadsvandringar - en skiva som låter hopfantiserad av EMI för att nå den unga publik som tyckte att Di Leva började bli gubbig, med tillhörande musikvideor fyllda av skateboardåkande Kalles Kaviar-ungdomar - är svindlande.

Men i och med Skit i allt fortsätter Ejstes och Dungen att kliva ytterligare allt längre bort från folkmusiken. Det är en skiva med så mycket skumma orgelljud, wah-wah-pedaler och instrumentala freakouts att om Jan 'Hansson & Karlsson' Carlsson önskade den i sitt Vita arkiv skulle inte ett öga vara torrt på hans begravning.

På Skit i allt finns också ett mörker, dels i titeln så klart, men framför allt i ljudbilden. Det är som om Dungen långsamt rör sig bort från Woodstock för att istället närma sig Altamont, en resa som verkar gå parallellt med att enmannaprojektet vuxit till att bli ett helt band. En av huvudmedlemmarna är Reine Fiske, postarbetare som på internet kallas för Sveriges Hendrix, och hans rumlande, skeva, fuzziga gitarr balanserar ut solskenet och sötman med udd och skevhet. Det behövs.

Texterna skriver dock Estjes fortfarande, på talspråk. Just det kan faktiskt vara ett av hans största bidrag till en modern svensk poptradition där majoriteten av textförfattarna låter som lillgamla SO-lärare med dyslexi.
(Elin Unnes i SvD)

- - -

Dungen - Skit i allt 2010
(Stockholm Subliminal Sounds)

 1. Vara snabb 
 2. Min enda vän 
 3. Brallor 
 4. Soda 
 5. Högdalstoppen 
 6. Skit i allt 
 7. Barnen undrar 
 8. Blandband 
 9. Nästa sommar 
10. Marken låg stilla
