Título original: Cheaper by the Dozen
Director: Shawn Levy
Género:Comedia, familiar
Año:2003
Pais: USA
Duracion 98 minutos
Interpretes: Steve Martin, Bonnie Hunt, Hilary Duff, Piper Perabo, Ashton Kutcher, Tom Welling, Kevin Schmidt, Alyson Stoner, Jacob Smith, Liliana Mumy, Morgan York, Forrest Landis, Blake Woodruff, Brent Kinsman, Shane Kinsman

Sinopsis:En los Estados Unidos de hoy en día, donde las familias tienen una media de 1.87 hijos, Tom Baker (Steve Martín) y su mujer Kate (Bonnie Hunt) han decidido que la vida es mejor, si no más barata, por docenas.

Los Baker vivien en un pequeño pueblo. El día a día en la vida de la familia está marcado a partes iguales por el amor y el caos... el tipo de caos que produce una rana de mascota aterrizando en medio de los huevos revueltos del desayuno.

Cuando a Tom le ofrecen el trabajo de sus sueños, entrenar un equipo en una importante universidad, él y Kate transladan a toda la familia pese a la poca gracia que hace a sus doce hijos. Al mismo tiempo, Kate se entera de que está a punto de publicarse un libro basado en sus propias experiencias. Su agente se la lleva a Nueva York para promocionar el libro, dejando a Tom solo en casa para que se ocupe de la febril y crecientemente descontenta familia además de su exigente y absorbente nuevo trabajo. Con todo ese infierno desatándose en casa, Kate de viaje y el trabajo de Tom en peligro, la familia Baker va a elegir al final no tenerlo todo, pero sí apreciar y valorar lo que tienen

