Beskrivning:

Oförglömlig uppföljare till Flyga drake

Ödet, krig och förlust för Mariam och Laila samman, två generationers kvinnor med olika syn på kärlek och familj. Bortgifta med samma man. Och medan de uthärdar det ständigt upptrappade våldet omkring dem, i hemmet såväl som på Kabuls gator, kommer de allt närmare varandra. De blir som systrar, som mamma och dotter för varandra, och deras starka vänskap kommer till sist att förändra inte bara deras liv, utan även den kommande generationens liv. 

Tusen strålande solar av Khaled Hosseini, författare till Flyga drake, är en gripande berättelse om en oförsonlig tid, en osannolik vänskap och en kärlek större än livet självt.


Uppläsare 
Sharon Dyall
