Valsrikken rondom Seksualiteit.

Op een open, eerlijke en soms confronterende wijze wordt de luisteraar meegenomen in de wereld van gevaren en misleiding op het gebeid van seksualiteit.

Praktische tips en het aanreiken van veel bijbelse princiepes maken deze cd' bijzonder waardevol in het proces naar overwinning op moreel gebied.

De andere cd' volgen.

Ik hoop dat je hieraan wat hebt.
Ik hoop voor iedereen die problemen heeft op dit gebied dat er antwoorden op voorkomen en Bid dat God liefde in je mag overwinnen.

www.Nehemia-Ministries.org
