 http://images.allocine.fr/medias/nmedia/00/02/52/13/retour.jpg


Origine du film : américain
Réalisateur : Robert Zemeckis
Acteurs : Michael J. Fox, Christopher Lloyd, Thomas F. Wilson
Genre : Science fiction
Durée : 01h59
Date de sortie : 18 juillet 1990
Année de production : 1990
Titre Original : Back to the Future Part III

Après son voyage mouvementé entre passé, présent et futur, Marty McFly apprend par une lettre vieille de cent ans que son vieil ami Emmett "Doc" Brown se serait crashé en 1880 au volant de sa DeLorean, restant ainsi prisonnier du far-west, sous la menace de Buford "Molosse" Tannen qui s'est juré de le tuer. Il n'a que cinq jours pour retrouver Doc et le ramener vivant vers le présent...

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titres : Aucun
Nombre de fichiers : 1
Taille des fichiers : 1525 Mo
Taille totale : 1,49 Go 