In aflevering 6 krijgen de vijf kandidaten leiding over een groot terras. Elk team krijgt de helft van het terras om vervolgens zoveel mogelijk food-omzet te behalen, de drankomzet telt dus niet mee voor de winst. De teams zijn niet meer zo groot, dus moeten ze efficiënt met elkaar samenwerken betreft inkoop, verkoop en service. Hebben de kandidaten een vooropgezet plan of rennen ze als een kip zonder kop over het terras? Aan het einde van de aflevering beslist ondernemer Aad Ouborg wie de zwakste schakel is en wie direct zijn biezen kan pakken.