Bolt.2008

Duración: 96 minutos

Género: Animación

SINOPSIS

Para Bolt, la estrella canina de un famoso programa de televisión, todos los días están repletos de aventuras, peligros e intriga, al menos hasta que las cámaras dejan de grabar. Bolt está convencido de que todos sus increíbles poderes y hazañas son reales. Pero cuando es enviado desde sus estudios de Hollywood a Nueva York, comienza su mayor aventura en el mundo real, donde se da cuenta de que su vida es un espejismo. Con la ayuda de dos extraños compañeros de viaje –un hastiado y abandonado gato de compañía de nombre Mittens y un hámster obsesionado por la televisión llamado Rhino–, Bolt descubre que no necesita superpoderes para ser un héroe.
