Med dejtingdilemman och karriärsbesvär befinner sig den nyligen
förlovade Ted och hans livliga vänner på vuxenvärldens skiljeväg.
Medan nygifta Marshall och Lily överväger föräldraskapet, utforskar
singeltjejen Robin fördelen med att ha "vänner med förmåner".
Samtidigt fortsätter den ofärbätterlige, obstinate Barney sin
ihärdiga jakt på det motsatta könet. Och vad gäller Ted så finns
den rätta för honom. Frågan är bara om han bland bargruff och
snöstormar någonsin ska lyckas hitta henne...

Glöm inte seeda!

Skapad av JTV för Dreamseed.nu