Ô xente, pois não é um documentário rodado em 1973 sobre lavradores da localidade de Salgadinho, perto de Garanhuns, em Pernambuco. Resultou essencialmente de longas e livres conversas, durante cerca de 15 dias, com aproximadamente dez famílias que lutavam contra toda sorte de dificuldades, entre elas a seca. O filme tenta passar ao espectador a sabedoria das pessoas em questão e a fraternidade que as unia. Do ponto de vista formal, Ô xente, pois não é um entrelaçamento musical das falas daquela gente com as imagens de seu cotidiano.

Ficha de Informações do Filme
Título: Ô xente, pois não
Duração: 22 min e 0 seg. 
Ano: 1973
Cidade: Garanhuns UF(s): PE País: Brasil
Gênero: Documentário
Subgênero: Suspense
Cor: Colorido
Ficha Técnica
Direção: Joaquim Assis 
Empresa(s) Co-produtora(s): Zodíaco Filmes
Produção Executiva: Zodíaco Filmes
Direção de Produção: Carlos Brajsblat
Direção Fotografia: José Antonio Ventura
Fotografia de Cena: Não
Técnico de Som Direto: Juarez Dagoberto da Costa
Trilha Musical: Não
Trilha Original: Não
Descrições das Trilhas: Não disponível
Dados Técnicos
Suporte de Captação: 35mm
Suporte de Projeção: Informação não disponível
Janela de projeção de película: 1:1.33
Janela de projeção de vídeo: Informação não disponível
Produto Final do Telecine: Informação não disponívele
Som: Sonoro
Stereo
Idioma: Outros

Classificação Indicativa: Livre
Currículo do filme
Prêmios: 1º Prêmio no Festival Nacional de Curta Metragem patrocinado pelo Jornal do Brasil