THE.AVENGERS.1998.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF

Genrer 	Action, Thriller, Äventyr

Baserad på TV-serie



Vädret i Storbritannien har inte varit sig likt på länge. Kraftiga snöoväder har följts av ofattbar värme som snabbt övergått i isande kyla. Den hemlige agenten John Steed har kallats in för att undersöka vem som kan ha tagit kontrollen över vädrets makter och i vilka avsikter. Allt pekar på att Sir August De Wynter är mannen bakom en djävulsk plan att ta makten. Steed står nu inför en fiende som är mycket rik, mycket säregen och mycket intelligent. Till sin hjälp tar han den alltid lika kyliga Emma Peel. HÄMNARNA är ett blixtrande äventyr baserat på den brittiska TV-serien The Avengers. Med Ralph Fiennes, Uma Thurman och Sean Connery i huvudrollerna. 





Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED