Título: El ocaso del samurai
Título original: Tasogare Seibei
Dirección: Yoji Yamada.
País: Japón.
Año: 2002.
Duración: 129 min.
Género: Drama.
Guión: Yoji Yamada y Yoshitaka Asama; basado en la obra de Shuhei Fujisawa..
Producción: Shigehiro Nakagawa, Hiroshi Fukasawa e Ichiro Yamamoto.
Música: Isao Tomita.
Fotografía: Mutsuo Naganuma.
Montaje: Iwao Ishii.
Dirección artística: Mitsuo Degawa y Yoshinobu Nishioka.
Vestuario: Kazuko Kurosawa.

Interpretación: Hiroyuki Sanada (Seibei Iguchi), Rie Miyazawa (Tomoe Iinuma), Min Tanaka (Zenemon Yogo), Nenji Kobayashi (Chobei Kusaka), Ren Osugi (Toyotaro Koda), Mitsuru Fukikoshi (Tomonojo Iinuma), Kanako Fukaura (Yae Linuma), Hiroshi Kanbe (Naota), Miki Ito (Kayano Iguchi), Erina Hashiguchi (Ito Iguchi).

Sinopsis: Seibei Iguchi, un samurai de bajo rango, vive alejado de la gloria trabajando como burócrata en el Japón de mediados del siglo XIX. Viudo, vive con sus dos hijas, a las que adora, y con una madre ya senil, por lo que también debe efectuar otros trabajos para poder sacarlas adelante. Pero se le presentan nuevas perspectivas en su vida cuando se entera de que Tomoe, su amor de siempre, se ha divorciado de su cruel marido. La convulsa sociedad política de su país y su provincia pondrán a prueba la capacidad del guerrero, atado por el código de honor de los samuráis.
