Allá por el año 75, Jack el estripador, Jou Cromwell, Pepe Bayeta y too fast Edi, los cuatro chalados del Joe Bar Team, asolaban las carreteras. Veinte años más tarde, ¿ qué ha sido de esos divinos días en que se enfrentaban confusamente campeones del mundo del barrio, legales, faroleros, amigos de darle al puño de todas clases, locos del semáforo y maníacos del cilindro de agujeros, incondicionales, del twin inglés o italiano, de la multicilindros japonesa?.

Si lo tuyo es quemar gasolina y caucho sobre dos ruedas, éstos son tus comics.

Ademas esta la Enciclopedia Imbecil de la Moto, totalmente ilustrada, te permitirá entender mejor el complejo universo del mundo de las dos ruedas, sus ritos, su lengua, su historia, Por sus análisis siempre apurados, por la sutileza de sus consejos sobre pilotaje, el presente manual es una obra indispensable que te enseñará, entre otras cosas,las mil y una maneras de acceder rápidamente y sin esfuerzo al vértigo de la ingravidez, a descubrir esa sorprendente materia que es el asfalto y sus extraños efectos sobre la epidermis, a poder disfrutar con las manos, espaldas, rodillas y todo el cuerpo de la práctica de esa máquina tan traicionera como atractiva: LA MOTO
