The Fountain pyörittää rakkauden ja ikuisen elämän teemaa kolmessa ajassa. Nykypäivässä neurologian tohtori Tom Creo (Hugh Jackman) etsii kuumeisesti parannuskeinoa aivosyöpään. Hänen kirjailijavaimonsa Izzi (Rachel Weisz) on jo heikkona. 1500-luvun alussa konkistadori Tomas (Jackman) joutuu lähelle kuolemaa vaeltaessaan viidakossa mayakansan salaisuuksien perässä. Tomas toivoo voivansa vielä kerran palata Espanjaan, jossa häntä odottaa kuningattaren (Weisz) aulis syli. Ja 2500-luvulla yksinäinen avaruusmatkustaja (Jackman) leijuu lootusasennossa kohti uutta maailmaa ja mystistä elämän puuta. 