Elva kvinnliga sångerskor och Roland Cedermark har gjort en hyllningsskiva till Historieberättaren från Gamlestan, Alf Robertson, som gick bort på själva julafton 2008. Kvaliteten är väldigt varierande, men här finns några riktiga pärlor, som Sofia Karlssons fina version av Liljor, Robertsons bästa låt, och Tone Norums swingiga Om du har ett hjärta.
Huvudpersonen själv bidrar själv med skivans avslutnings-spår On the other hand som spelades in redan 1988, men aldrig tidigare getts ut på skiva.
(Nils Holmqvist i Arbetarbladet)

Floda Lomaeus och Thomas Haglund är intiativtagare till och producenter för skivan som uppmärksammar en mycket folkkär artist. Plattan är en fin och varierad hyllning till Alf Robertson som hade rader av evergreens och är den enda artist som lyckats toppa Svensk- toppen under fyra decennier, 60-, 70-, 80- och 90-talet.
(Greger Jinnemo i Hallandsposten)
.
- - -

VA - Till Alf Robertson med kärlek 2011 
(Stockholm Lionheart)

 1. Hundar, ungar och hembryggt äppelvin - Roland Cedermark
 2. Liljor - Sofia Karlsson
 3. I mina skor - Kikki Danielsson
 4. Help me make it through the night - Christina Lindberg
 5. Balladen om tusen spänn - Annika Ljungberg
 6. Om du har ett hjärta - Tone Norum
 7. Hold back the dawn - Anne Kihlström
 8. I love you because - Cina Samuelsson
 9. Jag flög över vårt hus i går natt - Anne-Li H-Lomaeus
10. Drinking my blues away - Karin Risberg
11. Don't let the loneliness grow - Inger Nordström
12. Me and Bobby McGee - Elisabeth Andreassen
13. Hundar, ungar och hembryggt äppelvin - Roland Cedermark (repris)
14. On the other hand - Alf Robertson (ej tidigare utgiven)
