De goa'uld en de replicators vormen een vaste bedreiging. Er wordt kennisgemaakt met de Unas, de eerste gastheer van de goa'uld. Apophis wordt uiteindelijk overwonnen

1.Small Victories - deel 2 - 30 juni 2000 - Nadat O'Neill en Carter na hun avontuur op de Beliskner terugkeren, blijkt één replicator de crash te hebben overleeft en valt een Russische onderzeeër aan.

2.The Other Side - 7 Juli 2000 - Een buitenaards ras heeft de Stargate ontdekt en vraagt SG-1 voor hulp in hun oorlog in ruil voor technologie.

3.Upgrades - 14 Juli 2000 - De Tok'ra brengen apparaten mee die superkrachten geven.

4.Crossroads - 21 juli 2000 - Een Jaffa priesteres genaamd Shau'nac verteld dat ze contact kan maken met haar symbioot en deze wil bij de Tok'Ra.



 
http://bayimg.com/aAhkjAADH