Autor: Christie Agatha
Tytuł: A.B.C.

Format: mp3@64 kbps
Rozmiar: 174 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 06:21,04


Lektor: Artur Dziurman

Opis :

W "A.B.C." słuchacze audiobooka poznają historię tajemniczego przestępcy, podpisującego się inicjałami A.B.C., który rzuca wyzwanie Herkulesowi Poirot’owi. Przed popełnieniem morderstwa wysyła do słynnego detektywa list z informacją o miejscu planowanej zbrodni.Czy genialny detektyw powstrzyma mordercę, któremu wyraźnie dopisuje szczęście?

"A.B.C.", jeden z wielu znakomitych kryminałów autorstwa mistrzyni gatunku, Agathy Christie, ukazuje się jako audiobook w interpretacji Artura Dziurmana. Pisarka stworzyła nie tylko nieprawdopodobną ilość inteligentnych, kryminalnych zagadek, lecz także i wielu niezapomnianych bohaterów, z niepozornym, lecz niezwykle skutecznym detektywem Herkulesem Poirot’em oraz panną Marple na czele. Jej cieszące się niesłabnącym powodzeniem książki zostały wielokrotnie sfilmowane: do najsłynniejszych ekranizacji należy "Morderstwo w Orient Expressie" Sidneya Lumeta, w którym wystąpili między innymi: Albert Finney, Sean Connery i Ingrid Bergman, oraz "Śmierć na Nilu" Johna Guillermina z Peterem Ustinovem i Mia Farrow.