Calidad de video: HD Rip
Peso: 2260 mb
Idioma del audio: Español 

realizar un reportaje basándose en sus propias vivencias sobre cómo echar a un hombre de tu vida en tan sólo 10 días. Al mismo tiempo Benjamin Barry (McConaughey), atractivo soltero que trabaja en una agencia de publicidad, acepta la apuesta de que puede seducir a cualquier mujer y lograr que pierda la cabeza por él... también en sólo 10 días. El choque romántico da origen a una serie de engaños delirantemente cómicos, que demuestran que cuando llega el verdadero amor, el corazón no puede mentir.

Nos vemos por TorrentSpain