L'ultima follia di Mel Brooks [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=75539

.: Trama :.

"No." E' l'unica parola che sentiamo pronunciare in tutta la durata del film che non per niente in originale di chiama 'Silente Movie'. In luogo dei dialoghi parlano le gag, gli inseguimenti e le didascalie.
Mel Spass, regista già famoso ma poi caduto in rovina votandosi alla bottiglia, vuol rinverdire le proprie glorie, e al tempo stesso risollevare le sorti di un produttore che sta per fallire, realizzando un film muto. Il produttore acconsente a finanziarglielo a patto che Mel riesca a scritturare alcuni divi. Aiutato dagli amici Trippa e Bellocchio, il regista convince a partecipare al suo film Burt Reynolds, James Caan, Liza Minnelli, Ann Bancroft e Paul Newman (solo il mimo Marcel Marceau gli dice di no). Un grosso gruppo immobiliare, la "Trangugia e Di Vora", che vuol metter le mani sui terreni della casa produttrice, tenta in tutti i modi di impedire che il film si faccia, anche gettando tra le braccia di Mel, per distoglierlo dalla sua idea, la "vamp" Vilma Kaplan. La ragazza, però, si innamora del regista, che può così girare il suo film e, tolta di mezzo per sempre la "Trangugia e Di Vora", ottenere lo sperato successo.

.: Cover :.
 
http://img407.imageshack.us/img407/4551/lultimafolliadimelbrookdu3.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale: 	Silent Movie
Paese 	USA
Anno 	1976
Genere 	commedia
Regia 	Mel Brooks
Soggetto 	Ron Clark
Sceneggiatura 	Mel Brooks, Ron Clark, Rudy De Luca, Barry Levinson
Produttore 	Michael Hertzberg
Fotografia 	Paul Lohmann
Montaggio 	Stanford C. Allen, John C. Howard
Musiche 	John Morris

Cast:    Mel Brooks: Mel Spass
    Dom DeLuise: Trippa
    Marty Feldman: Bellocchio
    Sid Caesar: capo Big Picture Studios
    Bernadette Peters: Vilma Kaplan
    Anne Bancroft: se stessa
    Liza Minnelli: se stessa
    Burt Reynolds: se stesso
    Marcel Marceau: se stesso
    James Caan: se stesso
    Paul Newman: se stesso

0=============================0

.: Info Ripping :.

Durata: 01:26:07 (5167.25 s)
Codec Video: divx 5.0
Risoluzione: 500 x 264
Framerate: 20 fps
Bitrate: 1005 kbps
Qf: 0.380

Audio Codec: MP3
Bitrate: 128 kbps VBR
Canali: 2
Frequenza: 48000 Hz