8 maj 2000. Det kan ha varit en helt vanlig dag. Det kan också ha varit en dag som förändrade några människors liv en smula. Som gjorde deras leenden på läpparna en aning bredare. Som fick deras hjärtan att bulta hårdare. Som berörde dem på ett sätt de inte riktigt upplevt tidigare. Unga som gamla. Något unikt startade. Den 8 maj 2000 var nämligen dagen då singeln Känn ingen sorg för mig Göteborg släpptes. Och Håkan Hellström dansade in i våra liv - för att stanna där.

Nu är det exakt 10 år senare - och du kan historien; 5 album, 16 singlar och 1 ep. Grammisstatyetter, Rockbjörnar och P3 Guld-priser. Stipendier och utmärkelser. Otaliga konserter; från svettiga klubbar till Berwaldhallen till laddade festivalspelningar. 2010 och det är dags att historien sparas och samlas. För att hylla musiken från en av vår tids största artister, och för att kanske, kanske återuppleva de där åren igen. En vän med en bil och 'den där varma sommardagen'. Kom igen, Lena! och 'det där galna dansgolvet'. För en lång, lång tid och 'den där natten som aldrig ville ta slut'.
Vad vet vi. Du väljer. Det är dina minnen.
(ginza)

- - -

Håkan Hellström - Samlade singlar 2000-2010
(Stockholm EMI)

 1. Känn ingen sorg för mig Göteborg 
 2. Ramlar
 3. En vän med en bil 
 4. Nu kan du få mig så lätt  
 5. Kom igen Lena! 
 6. Den fulaste flickan i världen 
 7. Mitt Gullbergs kaj paradis 
 8. En midsommarnatts dröm 
 9. Dom kommer kliva på dig igen 
10. Gårdakvarnar och skit 
11. 13 
12. Klubbland 
13. Jag hatar att jag älskar dig och jag älskar dig så mycket att jag hatar mig 
14. För en lång lång tid  
15. Kär i en ängel 
16. Jag vet inte vem jag är men jag vet att jag är din 
17. Visa vid vindens ängar
