Birgitta Stribe - Endera dan

Britt-Marie är femtio plus, minst. Hon väntar fortfarande på att livet ska börja. Endera dan ska Britt-Marie åka jorden runt, kanske kommer hon till Danmark. Endera dan ska Britt-Marie skriva en bok, under tiden skriver hon krönikor i ett kattmagasin om Sessan som är påhittad (man måste ju försörja sig, säger Britt-Marie). Endera dan ska Britt-Marie ha röda remsandaler, men tyvärr tillverkas de inte för knöliga hallux valgus-fötter. 

Hon bor i den lilla staden Stingslinge med sin man Leffe som arbetar i en sportbutik och är maniskt intresserad av maratonlöpning. Från soffan.

När Britt-Marie en dag, av en slump, går med i "Kvartisjuklubben", den lokala hundklubben, verkar det som endera dan faktiskt är på väg.

Endera dan är en fantastiskt rolig roman med hög igenkänningsfaktor om en kvinna som inte kan sluta förvänta sig mer av livet, men samtidigt är lite för bekväm för att förändra det.

5 CD  5tim 50min
Uppläsare: Anna Maria Käll