
"A Guide to recognizing your saints" är ett fängslande drama om en pojkes uppväxt i åttiotalets Astoria, New York. När han ser sina vänner dö, hamna i fängelse eller knarka bort sina liv, börjar han själv tro att helgonen skyddar honom från deras öde. 

Oscarnominerade Robert Downey, Jr. (Zodiac, Good Night, and Good Luck) spelar den vuxne Dion som ser tillbaka på sitt liv. I övriga roller syns bl.a. Rosario Dawson (Sin City, Clerks 2), Oscarnominerade Chazz Palminteri och tvåfaldigt Oscarbelönade Dianne Wiest. Den unge Dion spelas av Shia LeBeouf (Constantine, Transformers).

Filmen bygger på Dito Montiels självbiografiska roman med samma namn, och författaren har både skrivit och regisserat filmen. På premiären på Sundance-festivalen vann den två stora priser: Director?s Award och Bästa Skådespelarensemble. Filmen var även nominerad till Grand Jury Prize.
