En dömd och avskedad kriminalkommissarie. En bränd infiltratör i landsflykt med pengar på sitt huvud. Poliser och åklagare som systematiskt begår lagbrott och gör sig själva till en stat i staten. Tusen smutsiga rättegångar där bevisning gömts undan. Allt medan den svenska maffian växer i styrka. Vad är sanning och vad är lögn i härvan runt Olle Liljegren och polisens kamp mot den organiserade brottsligheten i Sverige? För första gången berättar fd kriminalkommissarie Olle Liljegren själv om sitt arbete med att kartlägga, infiltrera och krossa den svenska maffian. Men när nyheten om hans arbetsmetoder som hanterare kom ut offrades han. Liljegren dömdes och avskedades trots att hans olagliga agerande sanktionerats och finansierats av Sveriges högsta polischefer. Det plötsliga och abrupta slutet på en av polishistoriens vackraste karriärer, blev istället början på den kanske smutsigaste rättsliga härva polisen har att reda ut. ? Det som framförs i boken Hanteraren kommer troligen att uppfattas som upprörande och rent skrämmande, säger Peter Rätz, fd infiltratör med kodnamnet ?Pia?. Men det som verkligen är skrämmande, är att det är sant. Hanteraren ger en inblick i en tidigare dold värld där polis och åklagare gör sig till en stat i staten och egenmäktigt beslutar om vilken bevisning domare, nämndemän och advokater ska få ta del av.


Uppläsare: Peter Andersson 
Speltid:   c:a 12 tim 