El hombre mosca.Harold Lloyd.1923

Titulo Original: Safety Last!

Duración: 77 min.

Reparto: Harold Lloyd,  Mildred Davis,  Bill Strothers,  Noah Young,  Westcott B. Clarke,  Mickey Daniels

Género: Comedia / Cine mudo

SINOPSIS
        La obra maestra de Harold Lloyd. La escena del genial cómico escalando un edificio supone uno de los momentos más grandes del cine mudo, y su clímax -Harold colgado de las manillas del reloj- sigue siendo una de las escenas estelares de la historia del séptimo arte.