 http://www.imdb.com/title/tt0258291/

6,0


Nazli är 18, född i Iran, men uppvuxen i Sverige. Hon bor med sin pappa Abbas och sin äldre syster Mahin. Nazli, som vill smälta in i det svenska samhället, kallar sig Sara, något som sårar Saras pappa Abbas...En dag berättar Abbas hur han ser på sina döttrars framtid...



Running time 105 min
Subtitles Swedish
Sounds Swedish (Dolby Surround)
Image Widescreen 1.85:1 (anamorphic)
Genre Drama
Production Country Sweden
Premieres 2000
Directed by Reza Bagh

Actors

Sara Sommerfeldt Alexander Skarsgård Rafael Edholm Jan Mybrand 

Vingar av glas [2000 PAL DVD][Sv Subs[Sv]

Beskrivning på Svenska

Speltid 105 min
EAN-kod 7321939686541
Textning Svenska
Ljud Svenska (Dolby Surround)
Bild Widescreen 1.85:1 (anamorfisk)
Extra material
» Trailer
» Teaser
» Produktionsuppgifter
» Biografier.
Lokal titel Vingar av glas
Orginal titel Vingar av glas
Genre Drama
Produktionsland Sverige
Premiärår 2000
Regi Reza Bagher
Åldersgräns 11 år 
Filmbolag Sandrew
Biorelease 2000-10-27