           
     Rome.S02.SWESUB.DVDRip.XviD-JanOve

  IMDB......: http://www.imdb.com/title/tt0384766/
  Source....: Rome.S02 D01-D05 PAL.DVDR-SAiNTS
  Video.....: 640 x 352 / 624 x 352 @ ~1100 KBits/s          
  Audio.....: English MP3 192k/2.0
  Subtitle..: hardcoded swesub
  Size......: 550 MB x 10
         
  
     Rome, säsong 2 (2007)

  Efter kejsarens fall dyker det upp många som gör anspråk på härskartronen, 
  den ena mer makthungrig och manipulerande än den andra. Den brutale och 
  girige Marcus Antonius skyr inga medel och försöker med Atias hjälp att 
  befästa sin maktställning. Han skaffar sig dock en fiende i hennes sluge son 
  Octavianus, som dessutom är Cæsars son och enda arvinge enligt tyrannens 
  testamente. Den konspiratoriske Brutus grubblar över hur han ska återfå 
  folket på sin sida efter att ha fått stämpeln mördare, samtidigt som hans mor 
  Servilia smider på en dödlig plan. 

  Titus Pullo försöker å sin sida få den modfällde Lucius Vorenus på bättre 
  tankar sedan han drabbats av en stor personlig tragedi. De både centurionernas 
  liv och vänskap visar sig vara oupplösligt sammanflätat med ett 
  annat öde - Roms.






Jag hänger på: 
http://www.dreamseed.nu
