                         Pokémon: The rise of Darkrai 2007


Någonstans mellan tid och rymd... föds en legend... Ash tror kanske att han sett allt när det gäller Pokémon, men är han redo att möta den mystiska Darkrai? När Ash och hans vänner tillsammans med den vackra Alice reser runt i staden Alamos, där Rumtidstornet ligger, upptäcker de att stadens speciella trädgård har blivit förstörd! Baron Alberto, en stilig men arrogant man, lägger skulden på Darkrai. Plötsligt dyker Darkrai upp och konfronterar våra hjältar! Vem är Darkrai? Är det en fiende. eller en förklädd vän? Och medan striden rasar mellan de legendariska Pokémon Dialga och Palka ovanför staden Alamos, kommer Ash och hans vänner överleva och lära känna Darkrais sanna natur? 


Skådespelare: Emily Bauer, Craig Blair, Kiyotaka Furushima, Khristine Hvam, Miyako Ito, Michele Knotz, Sarah Natochenny, Yuko Nishi, Chinami Nishimura, Ikue Ootani, Bill Rogers, Kayzie Rogers, Joshua Swanson, Bill Timoney.


Svensk titel: Pokémon - Darkrai slår till

Genre: Äventyr, Animerat, Familj.

Speltid: 1 tim 16 min

Regissör: Kunihiko Yuyama



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!