
Plataforma: PC
Idioma: Inglés
Género: Estrategia
Plataformas: PC   
Género: Estrategia   
Distribuye: Paradox Interactive   
Desarrolla: 1C

Expansión final para Majesty 2, que continúa la historia de Ardania. El rey ha sido derrocado y ha abandonado el palacio junto a su fiel consejero. Con la idea en mente de recuperar el trono deberemos formar un nuevo ejército de la nada y lanzarlo contra nuestros enemigos. Majesty 2: Monster Kingdom contiene una campaña de 8 misiones llamada "Los exilios del destino" que incluye nuevos edificios, héroes, habilidades...

Require Majesty 2: The Fantasy Kingdom Sim

Requisitos

OS: Windows 2000/XP/Vista/7
Processor: Core 2 DUO @ 2.0 GHz / AMD Athlon 64 X2 3800+
Memory: 512 Mb
Hard Drive: 4 Gb free
Video Memory: 256 Mb
Video Card: nVidia GeForce 6800 / ATI Radeon X1800
Sound Card: DirectX Compatible 