Los Pinguinos Del Sr. Poper

Película: Los pingüinos del Sr. Poper. Título original: Mr. Popper’s penguins. Dirección: Mark Waters. País: USA. Año: 2011. Duración: 94 min. Género: Comedia, familiar. Interpretación: Jim Carrey (Sr. Poper), Carla Gugino (Amanda), Madeline Carroll (Janie), Angela Lansbury (Sra. Van Gyndy), James Tupper (Rick), Ophelia Lovibond (Pippi), Clark Gregg (Nat), Jeffrey Tambor (Sr. Gremmins), Philip Baker Hall (Franklin). Guion: Sean Anders, John Morris y Jared Stern; basado en el libro infantil de Richard Atwater y Florence Atwater. Producción: John Davis. Fotografía: Florian Ballhaus. Montaje: Bruce Green. Diseño de producción: Stuart Wurtzel. Vestuario: Ann Roth. Distribuidora: Hispano Foxfilm.
Estreno en USA: 17 Junio 2011.
Estreno en España: 22 Julio 2011.

“Los pingüinos del Sr. Poper” nos cuenta la divertida historia de un poderoso empresario que se queda un tanto descolocado cuando recibe como herencia… ¡seis pingüinos! Obviamente, su cuidado no es una tarea sencilla, circunstancia que provoca ciertos problemas tanto en el trabajo como en el hogar de dicho individuo. Sin embargo, también le servirá para comprender el valor de la amistad y de la familia.