 http://www.imdb.com/title/tt1266150/

5,9



East 1983rd Two men fleeing across the border to West Germany. One is shot, but the others when things on the west side. In East Germany is Katya, the sister of the murdered man, Matthis, and mistress of the survivors Andrew, whose child she is waiting. Stasi troops lurking everywhere, and she dares not leave the country.



Production Year: 2008
Region: All
Tv system: Pal
Aspect Ratio: 16:9 Anamorphic Wide Screen
Sound: Dolby Digital 5.1
Running Time: 186 minutes
Main Language: German (Dolby Digital )
Dubbed Languages: None 
Subtitles: Danish Finnish Norwegian Swedish 
Genre: Drama  
Certificate: 15 Suitable for Persons Aged 15 or Over
Directed by: Thomas Berger 
Script by: 

Actors

Anja Kling, Hans Werner Meyer, Matthias Koeberlin, Lino Sliskovic, Ronald Zehrfeld, Anna Fischer, Oliver Bröcker, Jörg Schüttauf, Kirsten Block

Wir sind das Volk - Liebe kennt keine Grenzen [2008 PAL DVD][De Subs[Nordic]

Beskrivning på Svenska

Östtyskland 1983. Två män flyr över gränsen till Västtyskland. Den ena blir skjuten, men den andra når säkerheten på västsidan. I Östtyskland sitter Katja, syster till den mördade mannen, Matthis, och älskarinna till den överlevande Andreas, vars barn hon väntar. Stasi-trupper lurar överallt, och hon vågar inte lämna landet. 

6 år senare - 1989 - har Katja fått nog av det kommunistiska styret i DDR.  Hon beslutar sig för att trotsa faran och fly till Västtyskland via gränsen mellan Österriket och Ungern, med sig har hon sonen Sven. Sven kommer över, men Katja faller i armarna på Stasi-hantlangare, som inte skyr några medel för att tysta "förrädarna". 

Samtidigt kämpar Andreas, som arbetar på en västtysk tv-station, för att avslöja rädslorna i DDR med hjälp av insmugglade och olagligt filmade demonstartioner han fått från Matthis bror Micha och dennes vän Dirk. Det östtyska folket är i upprorsstämmning och det är bara en fråga om tid innan revolutionen, som leder till Berlinmurens fall, kan segra. 

Text: Danska Finska Norska Svenska 
Ljud:Tyska (stereo) 
  Tyska (Stereo)
Bild:Widescreen 1.78:1  (anamorfisk) 
Speltid:186 min
EAN-kod:5706117496891
Svensk titel:The Wall
Originaltitel:Wir sind das Volk - Liebe kennt keine Grenzen
Produktionsland:Tyskland 
Premiärår:2008
Regi:Thomas Berger 
