Enredados


Ficha:
Título Original: Tangled (Rapunzel)
Género: Animación. Comedia. Musical. Infantil
Año: 2010
Duración: 104 min.
País: Estados Unidos
Director: Nathan Greno, Byron Howard
Guión: Glen Keane, Josann McGibbon, Adan Wilson, Sara Parriott, Melanie Wilson (Cuento: Hermanos Grimm)
Música: Jeanine Tesori
Fotografía: Animation
Reparto: Animation
Productora: Walt Disney Feature Animation
Premios 2010: Oscars: 1 Nominación: mejor canción
2010: Premios Annie: 2 nominaciones, incluyendo Mejor película de animación


Sinopsis:

Flynn Rider, el más buscado -y encantador- bandido del reino, se esconde en una misteriosa torre y allí se encuentra con Rapunzel, una bella y avispada adolescente con una cabellera dorada de 21 metros de largo, que vive encerrada allí desde hace años. Ambos sellan un pacto y a partir de ese momento la pareja vivirá emocionantes aventuras en compañía de un caballo superpolicía, un camaleón sobreprotector y una ruda pandilla de matones.

Ripeo:
Programa: DVD fab 7.0 dos pasadas.
Codec: DX50 - DivX 5.x/6.x
Bitrate de la imagen: 1600 Kb/s
Audio: AC3 - 384 kb/s
Tamaño: 1.44 Gb