Balada triste de trompeta (2010)
 
http://baladatristedetrompeta.blogspot.com/

Calidad: DVDRip
Idioma: Español Castellano
Título: Balada triste de trompeta
Título original: Balada triste de trompeta
País: España 
Estreno en USA: 
Estreno en España: 17/12/2010 
Lanzamiento en DVD (alquiler): 20/04/2011 
Productora: Tornasol Films, La Fabrique 2, Castafiores Films 
Director: Álex de la Iglesia 
Guión: Álex de la Iglesia 
Reparto: Carlos Areces, Antonio De La Torre, Carolina Bang, Juan Luis Galiardo, Sancho Gracia, Enrique Villén, Manuel Tallafe, Manuel Tejada, Gracia Olayo, Tonto Santiago Segura, Fernando Guillen-Cuervo, Fofito, Sasha Di Benito, Jorge Clemente, Juana Cordero, Luis Varela, Terele Pavez, Fran Perea
Calificación: No recomendada para menores de 16 años


Sinopsis:
1937, los monos de un circo aúllan salvajes dentro de su jaula mientras, en el exterior, los hombres se matan en otro circo: la guerra civil española, que sigue su curso. El payaso tonto del circo, reclutado a la fuerza por los milicianos, termina perpetrando, sin abandonar su disfraz, una carnicería a machetazos entre las filas del bando Nacional. 

Así da comienzo esta peripecia en que Javier (Carlos Areces) y Sergio (Antonio de la Torre), dos terroríficos y desfigurados payasos, se enfrentan a muerte por el ambiguo amor de una bailarina (Carolina Bang) durante la era del franquismo.
