Det var länge sedan jag kände en sådan spontan värme och glädje inför en skiva. Monica Borrfors har en mörk, sensuell och beslöjad röst och hon textar mästerligt. Monica har en lekfull nyfikenhet till texternas möjligheter och kan verkligen öppna upp en text och få den att vibrera med en självklar lyster. Här sjunger hon allt på ren svenska och har dessutom själv skrivit nya svenska texter till flera amerikanska evergreens. I hennes version av Barbro Hörbergs Med Ogon Känsliga För Grönt fylls musiken med en ömsinthet som saknar gränser. På den här skivan är närheten mellan de som spelar och närheten till musikens innersta och allra mest vibrerande väsen en självklarhet. Det här är en av de mest tilltalande svenska jazzinspelningar jag hört på många år.
Göteborg: Torsten Eckerman



Monica Borrfors - På ren svenska 2005
(Bromma Gazell)

 1. Jag var för ung. 
 2. Vad tänker han på. 
 3. Farväl. 
 4. Ensamma balladen. 
 5. Med ögon känsliga för grönt. 
 6. Emelie. 
 7. Ensamseglaren. 
 8. Sommarregn. 
 9. Blase som jag. 
10. En valsfan. 
11. En sommar vet. 
12. Vår igen. 
13. Nu har jag fått den jag vill ha. 
14. Vilse igen. 
15. Olu


Inspelad och mixad för Gazell Records, i Nilento Studio, Mölnycke

Gösta Nilsson: Arrangör
Monica Borrfors: Sång
Tommy Kotter: Piano
Lars Danielsson: Kontrabas och cello
Anders Kjellberg: Trummor och slagverk
Staffan Svensson: Trumpet
Tekniker: Lars Nilsson
Producent: Nils Landgren
