Verenigde Staten / Australië
Thriller / Horror
91 minuten

een goeie film

met Jena Malone, Joe Anderson en Shawn Ashmore

Talloze jonge Amerikanen komen elk jaar af op de stralende zon, het lekkere water en de vele zandstrandjes, op zoek naar niet al 
te duur vertier. Zo ook Amy (Jena Malone) en Stacy (Laura Ramsey), twee vriendinnen met hun zeer verschillende vriendjes, de 
serieuze student medicijnen Jeff (Jonathan Tucker) en de feestende vrijbuiter Eric (Shawn Ashmore). Aan het eind van hun vakantie 
trekt het viertal de Mexicaanse jungle in om ruïnes van de Maya's te bekijken. Wanneer ze het fantastische gebouw staan te 
bewonderen, gebeurt er iets dat hen met doodsangst naar de top van het afbrokkelende stenen bouwwerk drijft. Er blijken 
afschrikwekkende en levensgevaarlijke krachten te huizen, die hen dwingen tot een bikkelhard gevecht op leven en dood.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/46369 
 
http://www.imdb.com/title/tt0963794 