Verenigde Staten
Drama
121 minuten


geregisseerd door Sidney Lumet
met Faye Dunaway, William Holden en Robert Duvall


De ouder wordende nieuwslezer Howard Beale van UBS wordt wegens tegenvallende kijkcijfers ontslagen. Hij reageert hierop door live op tv te verklaren on air zelfmoord te zullen plegen. Hierdoor wordt Beale een grote tv bekendheid, iets dat de met problemen kampende zender wel kan gebruiken. Hij krijgt zijn eigen show waar hij elke week zijn mening over van alles en nog wat mag geven.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.