Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
 
http://www.tonytorrent.com

El de Eleysia es un mundo de ambigüedad moral e intrigas políticas, un lugar en el que los personajes del mundo de los sueños y los de las pesadillas campan a sus anchas en un universo en el que todos pueden ser amigos o enemigos. Y es que en este lugar la palabra lealtad no tiene valor y la traición está a la orden del día.
Sin embargo, Eleysia no siempre fue de ese modo. Al principio de los tiempos, solo existía una nación prospera y llena de bonanza gobernada por la emperatriz Kara y el Emperador Ulric. Sin embargo, todo cambió cuando Amara, una joven sedienta de poder y prima de la emperatriz, tomó el poder del país e instauró un régimen autoritario basado en un extraño culto religioso llamado La Secta.
Desde el momento en que Amara toma el poder, la nación empieza a vivir en decadencia. Los recursos se agotan y la propia humanidad se ha vuelto impura. Los sentimientos y valores han cambiado y la maldad campa ahora a sus anchas por lo que antes fuese una tierra prospera en la que sus habitantes vivían en armonía.
Cuando el fin del mundo de paz que todos conocían parece irremediablemente condenado a desaparecer, la salvación de los habitantes de Eleysia vendrá de la mano de Riese, una misteriosa joven ermitaña que viaja por el mundo acompañada de su lobo Fenrir. Sólo Fenrir y Riese podrá detener el avance de los poderes maléficos de la secta y del ansia de poder de Amara. Ahora el destino del mundo está en sus manos.
Riese es una fugitiva princesa del Reino de Eleysia, que ha sido derrocada por una sociedad llamada “La Secta”. La malvada emperatriz Amara ha proclamado a Riese una traidora, así que ahora tendrá que ingeniárselas para sobrevivir y escapar de sus perseguidores sin más ayuda que su lobo, Fenrir.