O disco rígido é a parte responsável por armazenar informações em qualquer computador. Um dos defeitos mais prevalecentes no disco rígido são os setores defeituosos na superfície. Eles fazem parte de uma superfície ilegível com informações freqüentemente necessárias.

Como resultado disso há dificuldades para ler e copiar dados do disco e o sistema operacional torna-se instável até que seu computador não consiga ser iniciado. Quando um disco rígido é danificado em setores, o disco torna-se não apenas inadequado para uso, como também pode perder informações contidas.

HDD Regenerator pode reparar discos danificados sem afetar os dados existentes. Como resultado, os dados previamente ilegíveis e inacessíveis são armazenados seguramente.