 http://d7.e-loader.net/Z7iCfXuxBg.jpg


Origine du film : France
Réalisateur : Manuel Pradal
Acteurs : Vahina Giocante, Nicolas Duvauchelle, Steve Le Roi, Caroline Raynaud, Paul Schmidt
Genre : Comédie dramatique, Romance
Durée : 1h40min
Date de sortie : 21 Juillet 2010
Année de production : 2009
Titre Original : La Blonde aux seins nus

Deux frères, Julien, 25 ans, et Louis, 12 ans. Ils travaillent et vivent sur une péniche, au coeur de Paris. Ils transportent du gravier et arrondissent leurs fins de mois par de menus larcins. Ils ont grandi seuls, soudés l'un à l'autre, au fil de l'eau. Un receleur slave leur propose le grand coup, voler un Manet, « La blonde aux seins nus », exposé au musée d'Orsay. Louis, chargé du vol, réussit l'impensable et ramène la toile inestimable dans la péniche. Mais la gardienne du musée, Rosalie, une fille d'une belle nature, l'a suivi. Ils se bagarrent. Les frères la séquestrent dans la cale du bateau et se font la belle. Une cavale à trois sur les boucles de la Seine. A Joinville le Pont, l'aventure prend un drôle de tour quand Rosalie sort de sa cache et propose à ses ravisseurs un marché inattendu...

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Français