Filmen handlar om de två pundarna Jay och Silent Bob, som oftast står och säljer knark utanför ett snabbköp. Till slut blir ägarna av snabbköpet förbannade och anmäler dem till polisen som fixar ett besöksförbud. Nu när de inte kan stå där längre försöker de hitta något annat att göra. De får slutligen reda på att att serietidningen Bluntman and Chronic, vars karaktärer är baserade på Jay och Silent Bob ska bli storfilm. De får också reda på att tack vare den filmen sitter det en hel del ungar och snackar skit om dem på internet, förblindade av lustan efter hämnd struntar de i att filmen kommer göra dem rika och börjar sin resa till Hollywood för att stoppa filmen. På vägen bjuds det på en hel del roliga händelser och äventyr.
Tack till www.magic-planet.net för de underbara undertexterna.


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!	