Hela serien!
Tillvaron för familjen Andersson är inte riktigt som den brukar. Familjens klippa, mamma Karin är inte hemma så ansvaret ligger på pappa Rudolf. Fast det är visst inte så lätt att ta hand om tre barn själv, särskilt inte om man heter Rudolf! För han måste vara världens klantigaste pappa och Håkan är alldeles säkert världsmästare i busighet! Och vad gör man när det varit inbrott och till och med kylsåpet är borta?
Och vad gör man nu när alla pengar är slut? Hur ska man kunna köpa julklappar? Och när ska mamma komma hem igentligen? Tänk om hon är kidnappad!

Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!