Area - 1978 gli dei se ne vanno gli arrabbiati restano [Mp3 320 kbps] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=76506

Eì il settimo album degli Area, pubblicato nel 1978. Il disco, l'ultimo con il cantante Demetrio Stratos, pone fine alla collaborazione con la Cramps e segna alcuni importanti cambiamenti nell'organico del gruppo: è il primo disco dopo l'abbandono del chitarrista Paolo Tofani e del paroliere Gianni Sassi. È anche l'unico album del gruppo in cui Demetrio Stratos è accreditato come autore.

.: Cover :.
 
http://img252.imageshack.us/img252/3456/deicopertinabz3.jpg

.: TrackList :.

1. Il bandito del deserto
2. Interno con figure e luci
3. Return from workuta
4. Guardati dal mese vicino all'aprile!
5. Hommage a Violette Nozieres
6. Ici on dance!
7. Acrostico in memoria di Laio
8. "FFF" (festa, farina e forca)
9. Vodka cola