Seven Pounds (2008)


Oscar-nominerade Will Smith (bästa manliga huvudroll 2006, Jakten på lycka) spelar Ben Thomas - en man som står inför ett vägskäl i livet och som söker efter ett sätt att lätta sitt skuldtyngda samvete. Han upptäcker att han har möjlighet att förändra livet för sju främlingar som alla förtjänar en andra chans. Men när en av dem fångar hans hjärta måste han bestämma sig för om han ska avslöja sin hemlighet - även om det innebär att han får ge upp sitt nya kall. SEVEN POUNDS från skaparna av Jakten på lycka, är en "känsloladdad och fängslande film med en själfull och ömsint kärlekshistoria samt ett sorgligt men ändå upplyftande slut" (Movieguide)






             Besök *--| TankaNer . com |--* för fler filmer och serier!