Eastern Promises 2007.DVDRIP.Xvid.Swesub- nikolas


Handling :

Barnmorskan Anna som spelas av Naomi Watts (The ring, King Kong) dras in i en farlig härva när en ung kvinna dör i hennes armar under sin förlossning och lämnar en liten flicka efter sig.

Hon skyr inga medel att ta reda på sanningen om henne. Det enda hon hittar är en dagbok och en adress till en restaurang. Det leder henne till det ryska kriminella brödraskapet Vory V Zakone. Här möter hon chauffören Nikolai, som spelas av Viggo Mortensen (Sagan om ringen, A history of violence). Nikolai är dock inte bara chaufför, utan även den som ?tar hand om det som blir över?. Det vill säga, han gör så att lik blir omöjliga att identifiera. Dagboken visar sig försätta Anna i stor fara, eftersom den innehåller bevis mot Nikolais chef, samtidigt som innehåller i den kan rädda livet på många människor...



Rippad och uppladdad av mig: nikolas



Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!



Seeda efter nedladdning ! 



Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!