Kär och galen är ett studioalbum av Ulf Lundell, utgivet 5 april 1982. Det producerades av Lasse Lindbom, Ulf Lundell och Kjell Andersson. För albumet fick Lundell  Rockbjörnen i kategorin årets svenska skiva.

Skivan har sålt 4x platina i Sverige och innehåller Ulf Lundells kanske mest kända sång, Oppna landskap, som innebar hans stora genombrott för en större publik. Sången föreslogs bli Sveriges nya nationalsång och har översatts till en lång rad språk.

Albumet återutgavs till CD 1998, i en remastrad version med två extraspår. (wikipedia)

- - -

Ulf Lundell - Kär & galen 1982
(Solna EMI/Rockhead 1998 remaster)

 1. Kär och galen 
 2. Oppna landskap 
 3. Herrarna 
 4. Aldrig nånsin din clown 
 5. I kvinnors ögon 
 6. Laglös 
 7. I dina slutna rum 
 8. Lycklig, lycklig 
 9. När jag kysser havet 
10. Vid din grind igen 
11. Hårt regn (bonus)
12. Oppna landskap (demo) (bonus)


Ulf Lundell - sång, gitarr
Hasse Olsson - Hammond-orgel
Janne Bark - gitarr
Pelle Alsing - trummor, marimba
Martin Cerha - bas
Olle Nyberg - piano, marimba
Stråkarrangemang - Rutger Gunnarsson
Lasse Lindbom - sång, gitarr
Lennart Helperin - trumpet
Ingemar Dunker - slagverk
Janne Andersson - gitarr
Körer - Rosa Gröning, Agneta Olsson, Agneta Gilstig, Lasse Lindbom, Niklas Strömstedt & Janne Bark
Violin - Lars Widen, Bernt Nilsson, Gunnar Klinge, Mikael Brehmer, Zahari Mirchev, Gunilla Jönsson, Michael Paasche, Ulf Engström
Viola - Alm Nils Ersson, Eduard van der Kwaft
Cello - Per-Ola Claesson, Petia Dagerberg
