Título Original: Paranormal Activity: Tokyo Night
Gênero: Terror / Suspense
Tempo de Duração: 90 min
Ano de Lançamento: 2011
Qualidade: DVDRip
Formato: XviD & RMVB
Áudio: Português / Japonês | Português
Legenda: BAIXAR
Qualidade de Audio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Tamanho: 700 MB / | 295 Mb / 


Sinopse:
Em uma visita a San Diego, EUA, para intercâmbio, um estudante encarna a presença sobrenatural e acaba levando o terror para Tóquio. Na capital japonesa, depois de um acidente de carro que abalou sua família e colocou um dos seus irmãos na cadeira de rodas, o jovem estudante é acusado de ter mudado a posição das acomodações do irmão. Ele, então, sugere a instalação de câmeras para provar sua inocência. Ao assistir ao vídeo gravado, o choque dos acontecimentos abalam a família.

Elenco:
Aoi Nakamura … Koichi Yamano
Noriko Aoyama … Haruka Yamano