Beatrix Potter, en av Englands mest kända författare, levde mellan 1866-1943. Hon var en modig fritänkande kvinna som kämpade hårt mot dåtidens alla konventioner. Mot alla odds lyckades hon i det manschauvinistiska viktorianska England göra succé som författare och illustratör till de klassiska barnböckerna om Pelle Kanin. Sitt privatliv var Beatrix Potter mycket förtegen om.

"Miss Potter" har inspirerats av Beatrix Potters liv och hennes tragiska kärlekshistoria med sin förläggare Norman Warne.


           Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!