En ung småbarnsmamma hittas död. Hon är det fjärde offret på kort tid.

På Kvällspressen anar man en seriemördare, något som Annika Bengtzon 
avfärdar som vilda fantasier. Hennes man Thomas blir under en konferens 
i Nairobi kidnappad tillsammans med sex personer från olika delar av Europa.

Samtidigt som kvinnomorden blir allt fler, och misstankarna om en 
seriemördare börjar ta form även hos polisen, dras Annika in i ett 
våldsamt kidnappningsdrama som skakar både Europa och Östafrika.