Under ett inbördeskrig i Rumänien förlorar en sexårig flicka båda sina föräldrar. Hon tas om hand av en kasinoägare med förbindelser till maffian och under hans fostran växer hon upp till en sexig, men livsfarlig mästertjuv och toppagent - Modesty Blaise. Modesty får jobb som livvakt på kasinot, men lyckas inte förhindra det brutala mordet på sin mentor och fadersfigur. Nu är hon ute efter att ta en bloddrypande hämnd på maffiabossen Miklos - och så inleds ett iskallt spel där bara den mest uthålliga och kreativa kommer att överleva... 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!