Going the Distance (2010) PAL 

      
 Vanaf 2 februari 2011 in de videotheek
Verenigde Staten
Komedie / Romantiek
109 minuten

geregisseerd door Nanette Burstein
met Justin Long, Drew Barrymore en Christina Applegate

Wanneer de vrijgevochten Erin (Drew Barrymore) en de kersverse vrijgezel Garrett (Justin Long) elkaar tegenkomen in New York, leidt dit tot een korte maar hartstochtelijke zomeraffaire. Geen van beiden is uit op een vaste relatie, maar wanneer Erin na de vakantie terugkeert naar haar woonplaats San Francisco, missen de twee elkaar eigenlijk meer dan verwacht.


 
http://moviemeter.nl/film/62000


English

A romantic comedy centered on a guy and a gal who try to keep their love alive as they shuttle back and forth between New York and San Francisco to see one another. 

 
http://www.imdb.com/title/tt1322312/

Type disc: DVD 5 ISO
Genre: Komedie / Romantiek
Jaar van uitgave: 2010
Regisseur: Nanette Burstein
Uitgever: Warner Home
Speelduur: 109 minuten
Leeftijd: 12 Jaar
Acteurs: Justin Long, Drew Barrymore en Christina Applegate
- Geluid sporen aanwezig: Dolby Digital 5.1 - Engels
- Geluid sporen verwijderd: Dolby Digital 5.1 - Italiaans / Dolby Digital 2.0 - Engels Voor Visueel Gehandicapten
- Ondertiteling: Nederlands / Engels / Grieks / IJslands / Italiaans / Hebreeuws
- Cover: Ja,
- Video: Untouched
- Menu: Ja, en aangepast waar nodig
- Extra's: Verwijderd
- Source: GOING_THE_DISTANCE_DVD9_ILLUMINATI

Moviemeter Info:

moviemeter.nl/film/62000
MovieMeter rating: 3,05/5 (198 stemmen)
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DVD5 
Bron : Retail
Thanks : Just_4_fun_Team 
 
Genre : Komedie
Romantiek

TBS
Black-Sam
