Inspelningarna gjordes för Sveriges Radio Halland 1990, och skivan är den fjärde i ett vidare projekt med nyinspelningar. 18 visor ryms totalt, samtliga publicerade i tidigare vis- och diktsamlingar.

Det är ett starkt urval med nedslag från många perioder. Ett par av visorna återfinns på Hambes ep-debut Astronaut till häst (1962). Texterna sträcker sig över vida områden, med gott om rum för längtan och flykt.

Naturintrycken står i centrum, som oftast, och raderna gömmer också ett gåtfullt skimmer som lockar till eftertanke. Perspektiven förlängs nästan omärkligt.

Stroferna rymmer även humor och en hel del lustiga porträtt. Variation saknas alltså inte hos fjolårets Dan Andersson-stipendiat.  (hallandsposten.se)

- - -

Alf Hambe - I Vidundrans land 1990
(Halmstad Alwa musik 2011)

 1. I vidundrans hus
 2. Vingelmans sång i havriket
 3. Ostan om solen
 4. Det regnade rosor
 5. Overgång
 6. I Wellington
 7. Balladen om Brunnsparks-Johanna
 8. Mannen vid trädet
 9. Månbubblor
10. Den blonda baronessan, i himlens bellevue
11. En gubbe i lådan
12. Solsvärtan i midsommartider
13. Graalkällan i Avalon
14. Soria Moria vilse Per
15. Livets gång
16. Svindelskalle
17. Alternativ jul
18. Ros i snö
