Eldkvarn på Cirkus
40 år sedan startade Plura Jonsson, Carla Jonsson och 
Tony Thorén ett band hemma i barndomskvarteren i Norrköping. I dag är Eldkvarn en institution i svenskt rockliv och fortfarande ett av Sveriges mest vitala band. Sitt 40-årskalas firade bandet på ett utsålt Cirkus tillsammans med ett gäng kända gästartister. SVT visar nu det bästa ur konserten och glimtar ifrån bakom scenen.

Besök *--| TankaNer . com |--* för att för fler godisbitar!

Mvh Little_Devil

glöm inte seeda efter dig.. Tack!