
Release: Black Rain (Michael Douglas) [1989] DVDRip Oldies
Title in Brazil:  Chuva Negra
Size:  CD1  700 MB
       CD2  700 MB
Genre: Action / Crime 
Language: English 
Runtime: 120 mins
Resolução: 640 x 272
Video Codec: XVID
Subtittles: Pt Br
Audio Codec: AC-3
Taxa de Biltrate: 384 Kbps 
IMDB Rating: 6,5 (awaiting 16.951 votes)
IMDB Link: http://www.imdb.com/title/tt0096933/
Directed By: Ridley Scott

Starring:  
 
Michael Douglas .... Nick Conklin
Andy Garcia .... Charlie Vincent
Ken Takakura .... Mashahiro Matsumoto
Kate Capshaw .... Joyce
Yusaku Matsuda .... Kogi Sato
Shigeru Kôyama .... Superintendente Ohashi
John Spencer .... Capitão Oliver
Guts Ishimatsu .... Katayama
Yuya Uchida .... Inspetor Nahida Fake
Tomisaburo Wakayama .... Kinya Sugai
Miyuki Ono .... Miyuki
Luis Guzmán .... Frankie

Synopis: 

Two New York cops get involved in a gang war between members of the Yakuza, the Japanese Mafia. They arrest one of their killers and are ordered to escort him back to Japan. In Japan, however, he manages to escape. As they try to track him down, they get deeper and deeper into the Japanese Mafia scene and they have to learn that they can only win by playing the game the Japanese way.

Sinopse:

Nick (Michael Douglas, de Atração Fatal “) e Charlie (Andy Garcia, de” Os Intocáveis “) são dois policiais de NovaYork com sérios problemas: eles deixaram escapar, em, Osaka, um perigoso membro da Yakuza, a máfia japonesa, que haviam capturado depois de um violento tiroteio num restaurante novaiorquino. Agora, sem conseguir ajuda oficial da polícia japonesa, os dois partem para uma desenfreada busca pelas ruas de Osaka á procura do assassino fugitivo. Pelo caminho, eles esbarram com um audacioso plano da Yakuza que poderá abalar todo o mundo ocidental. O diretor Ridley Scott (“Blade Runner") e "Os Duelistas") conduz um espetáculo policial surpreendente, em ritmo alucinante. com imagens de uma Japão tradicional em choque com a violência dos tempos modernos, onde o perigo espera a cada esquina, em cada noite chuvosa
