Grame (Simon Pegg) ja Clive (Nick Frost ) ovat kaksi scifi-hörhöä, jotka matkaavat USA:n UFO-uskovaisten sydänmaille. Siellä ollessaan he tapaavat vahingossa alienin, ja edessä on mieletön matka, joka muuttaa heidän maailmansa lopullisesti.

60 vuoden ajan ulkoavaruudesta kotoisin oleva Paul (äänenä Seth Rogen) on hengaillut huippusalaisessa sotilastukikohdassa. Tuntemattoman syyn takia tämä avaruutta reissaava viisastelija päättää paeta laitoksesta ja hyppää ensimmäiseen kulkuvälineeseen joka vie pois kaupungista - tämä sattuukin olemaan Graemen ja Clicen matkailuauto.

Liittovaltion agenttien ja nuoren naisen (joka tuli vahingossa kidnapatuksi) fanaattisen isän takaa-ajamina Graeme ja Clice kutovat kasaan kömpelön suunnitelman, joka auttaisi Paulia pääsemään takaisin emäalukseensa. Kun kaksi nörttiä yrittää epätoivoisesti auttaa niin tämä pieni vihreä mies saattaa tehdä näistä hylkiöistä koko galaksin sankareita. 