Die

Genero: Terror
Idioma: Sub. español
Calidad: DVDRip

Seis personas, cada uno de ellos camino de la autodestruccion, se despiertan en unas celdas sin saber ni como han llegado alli ni el por que. Mientras tratan de resolver su situacion, un hombre misterioso los forzara a tomar parte de un experimento que llama Trials. En el experimento, los secuestrados tendran que hacer frente a las perturbadoras verdades sobre si mismos y decidir el destino entre ellos mediante un juego de dados. Poco a poco veremos que hay algo que los conecta a todos ellos...

Nosvemos por TorrentSpain