Gläns över sjö & strand var en rockgrupp inom proggrörelsen som var hemmahörande i Gagnef i Dalarna. Medlemmar var Tord Bengtsson, Louise Mosskin, Peter Mosskin, Börje Olevald och Hans Wiktorsson.

Gläns över sjö & strand hade starka politiska texter som tog upp frågor om Vietnam, landbygdens avbefolkning och 3:e världen. Vissa låtar kunde dra iväg åt 5-6 minuters strecket och påminna om akustisk psykedelisk musik och vissa låtar lät det lite folkmusik om men överlag är det politisk, dock rätt flummig, pop/rock. Låtar som Ar du lönsam lille vän? och Långhåriga saker har blivit klassiker men mycket av materialet har inte klarat tidens gång. Peter Mosskin har även gjort sig känd som författare till bland annat Ungdomsupproret vilket kan vara en av anledningar till gruppens skivor är ganska dyra idag. (progg.se)

Gläns över sjö & strand var en av de tidiga grupperna på 70-talet. Tillsammans med Träd Gräs & Stenar, Gudibrallan, Gunder Hägg och Fläsket Brinner hade de sin storhetstid under Gärdesfesternas era i början av 70-talet. Gläns över sjö & strand släppte 2 LP på MNW, och fick något av en radiohit med låten Ar du lönsam lille vän?
Låtarna på den här CD-utgåvan är hämtade från bägge albumen, Ar du lönsam lille vän och Här schaktas utan pardon. (mnwmusic.com)

- - -

Ingen av oss kunde drömma om att de här sångerna skulle ges ut trettio år senare.
Jag skrev min första låt 1961 men sjöng lika gärna Brassens, Olle Adolphson och Ferlin.
Min första hit bland kompisarna kom 1963. Jag hade slutat skolan och pluggade i Montpellier. Den hösten lärde jag mig Blowin in the wind av en amerikansk collegestudent. Det var något helt nytt. Vem skrev sådana sånger? Två år gick innan jag hörde nästa, Dont think twice, its all right, och förstod vem som skrivit den.
Brel var fransmännens Dylan. Länge var Brel och Brassens, Ferlin och Taube de låtskrivare jag lärde av. Beatles och Stones hade inte så mycket texter än, Dylan desto mer.
Sånger var ett sätt att leva, sjunga ett sätt att vara tillsammans. 1967 i Lund tjänade jag mina första femtio kronor på att sjunga för arkitektstudenter, jag var lycklig & stolt och visste inte att jag skulle skriva min första roman samma år.
Efter Beatles Sgt Pepper och Dylans Blonde on Blonde var alla texter möjliga. Fattades bara Pugh Rogefeldt - förste rockmusikern som sjöng på svenska.1970 började Cornelis jobba med den här generationen musiker och så var det dags för Gärdet.
Sedan några år kände jag flera i Träd, Gräs och Stenar. Gärdetfesten var tänkt som en öppen tillställning, alla skulle få vara med. Gläns över sjö & strand bokades alla tre dagar under den första festen trots att ingen hört oss. Själv var jag mer förberedd än jag förstod. Plötsligt var det vår tid, vår tur.
I Gagnef, där jag bodde fanns ett rockband som lirade Creedence Clearwater Revival, Beatles, Hendrix och Dylan på dans. Jag hoppade in nån gång på munspel. Sångaren och gitarristen Kjell Akerman tog med sin Fender Stratocaster, en akustisk Levin och sin tvillingbror Lars på elbas och så bildades Gläns över sjö & strand. (Peter Mosskin)

- - -

Gläns över sjö & strand - Ar du lönsam lille vän & andra sånger 1970-1971
(Vaxholm MNW 2002)

 1. Ar du lönsam lille vän 
 2. Ohio 4 
 3. Morfar, varför är det bara du som är kvar 
 4. Lingonrevolutionen 
 5. Det måste kännas taskigt att se mig gå 
 6. Mellan vatten och land 
 7. Långhåriga saker 
 8. Stigarna leder hemåt  
 9. Tango med besked  
10. Fädernas missgärningar 
11. Johan Sven Persson 
12. Olja 
13. I väntan på vinden 
14. Third world 
15. Släggorna ekar kring åsen 
16. MTM-låten 
17. Jag skriver dig en sång
