THE.PHANTOM.OF.THE.OPERA.2004.DVDr.NORDIC-Mr_KeFF




Baserad på Andrew Lloyd Webers succémusikal som har setts av mer än 70 miljoner människor. Fantomen på operan är berättelsen om den unga, vackra sångerskan Christine Daaé på Opéra Populaire i Paris. Christine tar i största hemlighet sånglektioner av en gåtfull, osynlig gestalt, som hon kallar "Musikens ängel". Endast balettchefen, Madame Giry, vet om att denna gestalt är Fantomen, ett vanställt musikgeni, som sedan många år tillbaka lever nere i det väldiga operahusets katakomber. Fantomen är som besatt av Christine och han är beredd till allt för att göra henne till en stjärna..







Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED