Hanna (2010), BRRip(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk / Duitsland
Avontuur / Thriller
111 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0993842/ 
http://www.moviemeter.nl/film/65320

geregisseerd door Joe Wright
met Saoirse Ronan, Cate Blanchett en Eric Bana

De 16-jarige Hanna (Saoirse Ronan) is een unieke tiener. Ze heeft de kracht, de hersens en het 
uithoudingsvermogen van een soldaat. Dat heeft ze van haar vader (Eric Bana), een voormalig 
CIA-agent, die haar in Finland opgevoed en getraind heeft als perfecte huurmoordenaar. Als ze 
door haar vader er op uit gestuurd wordt voor een missie door heel Europa, vindt er een scherpe 
verandering in haar jonge bestaan plaats. Wanneer ze achterna gezeten wordt door de agenten 
van een meedogenloze spion (Cate Blanchett) en haar ultieme doelwit nadert, wordt Hanna 
geconfronteerd met een aantal openbaringen die haar doen twijfelen over haar bestaan en 
menselijkheid.

A 16-year-old who was raised by her father to be the perfect assassin is dispatched on a mission 
across Europe, tracked by a ruthless intelligence agent and her operatives.

Source: hanna.720p.bluray.x264-nonseptic
Size: 1.45 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1882  Kbit/s
Width & Height:  720 x 320
Frames/s: 23.976  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:   448 kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: SRT-team

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Avontuur / Thriller

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

