Stargate SG-1 S01D06

Nederlands:
Disk 6 (van  6) van Seizoen 1 (van 10) van de serie
Stargate SG-1 met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate SG-1 is het vervolg op de SF film Stargate.

Met o.a.
Richard Dean Anderson, Michael Shanks, Amanda Tapping,
Christopher Judge en Don S. Davis


Op disk 6 de afleveringen:

19. Tin Man - 13 februari 1998 -
De leden van SG-1 worden vervangen door androïden.

20. There But For the Grace of God - 20 februari 1998 -
Daniel Jackson komt terecht in een parallel universum waarin
de aarde wordt aangevallen door de Goa'uld.

21. Politics - 27 februari 1998 -
Senator Robert Kinsey wil het stargateprogramma beëindigen
vanwege de wereldwijde risico's.

22. Within the Serpent's Grasp - deel 1 - 6 maart 1998 -
Apophis valt de aarde aan. Skaara blijkt tot gastheer gemaakt
van de zoon van Apophis Klorel.


Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: WEB
Standaard: PAL
Speelduur: 2:49:36
Audio: Engels
Ondertiteling: Frans, Nederlands en Engels
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF serie rond de Stargate, een fictief transportapparaat, gebaseerd op de film Stargate



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_SG-1


Kom eens kijken bij 



  
http://black-sam.org
