Andy och Tracy är unga och nygifta. Tillsammans har de köpt ett stort hus som de drömmer om att fylla med barn. Men Tracy lider av svåra buksmärtor som ingen läkare rår på. Och deras hopp om att kunna få barn blir allt mindre.
En dag dyker en gammal skolkamrat till Andy upp, den karismatiske Dr. Hill, en av landets främsta kirurger. Han erbjuds att flytta in i deras hus och visar sig villig att hjälpa Tracy.
Men den till synes charmige Dr. Hill bär på många mörka hemligheter: Misslyckade operationer, sexsiffriga skadeståndsbelopp och ett sjukligt Gudskomplex. Så när Tracy plötsligt måste opereras är Dr. Hill redo - med skalpellen i handen?

SKENET BEDRAR är en thriller av Harold Becker som gjorde thrillersuccéerna SEA OF LOVE och KOD MERCURY. Manuset är författat av Scott Frank som Oscarnominerades för OUT OF SIGHT och senast skrev MINORITY REPORT. Nicole Kidman , Bill Pullman och Alec Baldwin toppar rollistan och i biroller ser vi tre Oscarbelönade stjärnor: George C. Scott, Anne Bancroft och Gwyneth Paltrow.