Cap. 9 - Profundidades en Peligro



Los océanos cubren un setenta por ciento de la superficie de la tierra y están llenos de vida. Pero actualmente el Planeta Azul está en grave peligro. Con las modernas tecnologías de pesca, los hombres pueden pescar en cualquier lugar del mundo y muy pocas especies están a salvo. Tanto la pesca para el mercado de productos de lujo como la pesca par el supermercado están poniendo a muchas de las especies marinas más comunes en grave peligro de extinción.
