Annee       : 2011

Origine     : Canada (Quebecois)

Realisateur : Dominic James

Duree       : 1h 19 min

Avec        : Karine Vanasse, Sebastien Huberdeau, Peter Miller (XII), Sophie
              Cadieux, Edwin Jose Fernandez Colloda, Claire Pimparé. 

Genre       : Thriller, suspense


	

La relation entre Éric et Stéphanie bat de l'aile. Pour se retrouver et passer du bon temps ensemble, ils décident de partir pour la République de Santiago dans le but de visiter les célèbres ruines de l'endroit. Une fois sur place, ils apprennent qu'un tueur en série sévit sur les routes escarpées de la région, en éliminant les conducteurs ivres. Alors qu'ils se sont arrêtés un moment pour ravitailler, Stéphanie, photographe professionnelle, prend un cliché d'un homme étrange couvert de brûlures. L'homme, vraisemblablement irrité par cette intrusion, se met à poursuivre les Québécois depuis son imposant camion noir...