FR ONLY
0 est un système GNU/Linux francophone complet pour systèmes x86 64 bits uniquement, construit depuis rien et pleinement compatible 32 bits (ou « multilib »).
0 tente d'être un système francisé autodidactique : de nombreux fichiers de configuration sont traduits en français et contiennent des commentaires sur leur utilisation ; l'installateur quant à lui demande d'utiliser plusieurs consoles pour renseigner le système, le tout en ligne de commande uniquement, mais de façon assistée.
Le système est pensé d'abord pour un poste de travail et pour le multimédia : le noyau, par exemple, est « préemptif » et on trouve de nombreuses bibliothèques et codecs pour l'audio et le multimédia.
L'environnement graphique par défaut est XFCE.
Le système se veut multilib : les architectures i686 et x86_64 cohabitent. On peut compiler et exécuter des logiciels 32 bits et 64 bits sur le même système. On trouve par exemple dans 0 deux environnements Java par exemple et toute bibliothèque 64 bits a son équivalent en 32 bits afin de pouvoir s'en servir pour compiler un logiciel compatible uniquement 32 bits.
Les processus de compilation et d'installation sont décrits dans des « recettes » (de simples scripts en Bash) afin de pouvoir reconstruire chaque paquet facilement.
Le système s'initialise « à la BSD », comme Slackware entre autres, tout en restant compatible avec System V. Les fichiers service et les scripts d'initialisation se trouvent sous /etc/rc.d et des liens symboliques assurent la compatibilité entre les deux systèmes.
Historiquement, ce projet n'était à la base qu'une traduction intégrale en français de la distribution Slackware, qui s'est avérée délicate sans toucher profondément à l'intégrité du système. J'ai alors créé mon propre système puis, après avoir touché à la compilation croisée, mon système est passé multilib. J'ai alors décidé que tout ce temps à travailler seul devait être dépensé pour un projet qui soit public et libre. 


C'est l'été et la Fête de la Musique en France, 0 sort donc en beta3.
De nouveaux venus : Apache, PHP, MySQL, Samba et le centre multimédia XBMC se sont installés dans extra/. Quelques greffons en plus pour Xfce et des créations graphiques originales pour habiller le bureau, grâce aux généreuses contributions de blacksad et tyrry.
Le comportement de udisks a notamment été corrigé pour laisser un maximum de liberté à l'utilisateur.
Cette version voit son noyau passer à linux 2.6.39. On y trouve quelques mises à niveau des paquets, firefox 5.0, vlc 1.1.10, nvidia 275.09.07, opera 11.11 en tête, ainsi que le gestionnaire de paquets Spack ; un grand merci à Seb pour sa constance.
Des corrections de bogues, l'éditeur texte leafpad remplace mousepad, le support de systèmes de fichiers supplémentaires a été ajouté aux scripts 0outils.
Concernant les pilotes, les « microcodes » iwlwifi pour cartes sans fil Intel et les pilotes hplip pour périphériques HP (imprimantes, multifonctions, scanners, etc.) ont été intégrés. Le noyau contient comme à l'accoutumée un maximum de modules et les pilotes critiques (contrôleurs disques durs, systèmes de fichiers, bus USB) sont tous compilés en dur. Le noyau démarre donc seul sans avoir à créer d'« initrd ».
Merci encore à fanch pour ses nombreux tests et son enthousiasme ainsi qu'aux quelques curieux. 0 a plus que jamais besoin d'être testée à l'installation comme à l'utilisation, tout retour est bienvenu.
0 fait également partie de l'Open Invention Network depuis peu, merci de leur sollicitude.
Une image ISO pour DVD est disponible sur les serveurs ; voir la page des téléchargements.
Le système contient entre autres :
      eglibc multilib du 20 octobre 2010
      gcc 4.5.1
      linux 2.6.39
      X.org 7.6
      Xfce 4.8
À ce jour, environ 500 paquets sont disponibles. Le système comprend le nécessaire pour compiler et exécuter des programmes en 64 bits (x86_64) et en 32 bits (i686). 
 
http://0.tuxfamily.org/doku.php 
http://en.wikipedia.org/wiki/CeCILL