Den vassa eggen är ett dubbelalbum av och med Ulf Lundell, som utgavs 21 oktober 1985. Albumets innehåll är starkt påverkat av den skilsmässa Lundell genomgick vid tiden för inspelningen. Texterna är mörka och musiken tung. Detta var även det första albumet där bandet började experimentera med ny teknik som hade dykt upp under 1980-talet. Albumet har sålt platina och fick högsta betyg av bland annat tidningen Expressen. Albumet spelades först in i Köpenhamn våren 1985, men fick skjutas upp på grund av Ulf Lundells alkoholproblem. Albumet gavs ut i en remastrad utgåva 1998, med sju extraspår. 2008 gav journalisten Håkan Lahger ut en bok om skivan - med samma namn - och den process som ledde fram till skivan.  (wikipedia)

- - -

Ulf Lundell - Den vassa eggen 1985  (2CD remaster 1998)

Ulf Lundell - sång
Janne Bark - gitarr, slide, banjo, kör
Pelle Siren - gitarr
Hasse Olsson - keyboards, marimba
Niklas Strömstedt - keyboards, kör
Backa Hans Eriksson - bas, stråkarrangemang, marimba, pukor, kör
Werner Modiggård (under pseudonymen Tim Werner) - trummor, slagverk
Lasse Lindbom - akustisk gitarr, kör
Tove Naess, Marianne Flynner och Marie Fredriksson - kör
Janne Kling - flöjt
Pelle Andersson - pukor
Mats Sjöström - säckpipa
Anders Dahl, Aleksander Migdal, Lennart Fredriksson, Lars Stegenberg, Gunnar Eklund, Gunnar Michols, Lars Arvinder, Bo Söderström, Bertil Orsin, Olle Markström och Harry Teike - violin
Daniel Holst, Peter Molander, Gunnar Ostling, Ake Olofsson och Sebastian Oberg - cello


 1. Släpp mej fri
 2. Chans
 3. Den vassa eggen
 4. Kyssar & smek
 5. Nytt liv
 6. Aktenskap
 7. Inte ett ont ord
 8. En fri man i stan
 9. Lit de parade
10. En ängel på isen
11. Aldrig så ensam
12. Tuff match
13. Främmande stad
14. Vi kunde ha älskat
15. Rialto
16. Fyra vindar
17. Hon älskar dej
18. Hemlös
19. För dom som älskar
20. En vandrande man
21. Tomt hus (Demo)
22. Försvunnet land (Demo)
