Det okända

Programmet gick 2011-12-12.

Del 13 av 14.

Malina och Peter Bydén har köpt ett drömhus på Gotland som de börjar renovera. Under ombyggnaden börjar fler och fler märkliga saker hända. De ser skugglika gestalter vandra omkring på gårdsplanen och på vägen utanför. En osynlig närvaro flyttar in och skrämmer slag på hela familjen. Caroline Giertz och mediet Vendela Cederholm åker för att försöka hjälpa familjen med sina ovälkomna besökare. 

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
     
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4