Neds

Dirección: Peter Mullan
País: Reino Unido
Año: (2010)
Género: Drama
Guión: Peter Mullan
Estreno en España: 03-12-2010
Salida en Alquiler: 23-03-2011

Reparto: Steven Robertson, Martin Bell, Marcus Nash

Sinopsis

Glasgow, 1973. John McGill está a punto de empezar la secundaria. Es un chico inteligente, sensible, con ganas de aprender, pero nada parece favorecerle. Su familia es muy pobre y su padre, al que odia, un borracho y un bruto. Los profesores están en su contra desde el principio, y le castigan por los “pecados” de su hermano mayor, Benny. Y están las bandas. Los Neds, “No Educados y Delincuentes”. Los chicos malos armados y chulos: drogas baratas, glam rock, sexo, violencia y camaradería. Los monstruos y héroes locales. La reputación de Benny protege a su hermano. Asustado, resentido, rabioso, John toma una decisión. Si nadie quiere darle una oportunidad, ¡que se jodan! Y se sumerge en la salvaje vida de la calle. La rabia y la frustración le llevan cada vez más lejos, hasta quedarse solo frente a una pared vacía. No hay futuro. Y entonces aparece una insospechada y extraordinaria oportunidad para redimirse. 