The Crazies [DVDrip - 2010 - CF-Terror]

Título Original: The Crazies
Año: 2010
Duración: 101 min.
Pais: Estados Unidos
Director: Breck Eisner
Guión: Scott Kosar, Ray Wright (Personajes: George A. Romero
Música: Mark Isham
Fotografía: Maxime Alexandre
Reparto: Timothy Olyphant, Radha Mitchell, Joe Anderson, Danielle Panabaker, Christie Lynn Smith, Brett Rickaby, Preston Bailey, John Aylward, Joe Reegan, Glenn Morshower
Productora: Coproducción Estados Unidos-Emiratos Arabes Unidos
Género: Ciencia Ficción, Acción, Terror, Intriga | Remake

Una misteriosa toxina en el agua convierte a cualquiera que esté expuesto a ella en un asesino sin escrúpulos.
Los residentes de una idílica ciudad empiezan a sucumbir a un desenfreno incontrolable de violencia y la escalofriante masacre acaba en una sanguinaria anarquía.
En un intento por controlar la epidemia, el ejército envía una fuerza de élite a bloquear los accesos a la ciudad, aislando a los pocos ciudadanos no infectados que quedan y dejándolos a merced de los despiadados asesinos que acechan en la oscuridad.

Comentario Personal
Otro remake, otro más, y van ya... Pero esta vez no me voy a quejar, al menos no tan enérgicamente como en otras ocasiones, ya que el señor Breck Eisner ha sabido \\\"remakear\\\" una pelicula que data de la década de los ´70 haciendo que su propuesta, aunque para nada innovadora dentro de ese género manido que suele mezclar conspiracione gubernamentales, virus descontrolados y letales y toques de survival horror, resulte atractiva y fresca remozando el contexto y actualizando los personajes. The Crazies es una revisión que mderniza y sitúa en los tiempos que corren la historia que rodara George A. Romero allá por 1973.

Casi 40 años y una diferencia en el presupuesto de unos 14 millones de dólares separan a la película original del remake de Eisner, y es evidente que el paso del tiempo ha traido nuevas y mejoradas técnicas, efectos especiales, maquillaje,  al igual que el aumento de capital disponible hace que las posibilidades se multipliquen. Si a todo lo anterior le sumamos la más que correcta labor tras las cámaras de Eisner, el resultado es una película entretenida, bien rodada, con un argumento con escasas fisuras y con unos personajes que, aunque estereotipados, cumplen a la perfección con su cometido y resultan más o menos creibles en pantalla. Los primeros 40 minutos son realmente trepidantes y no conceden tregua alguna al espectador, con una sucesión de hechos ágil que nos mantendrá pegados a la butaca. A partir de ahí, el fim pierde algo de fuelle y, sin llegar a estancarse, si que se vuelve ligeramente convencional y repetitivo en algunos momentos. Otro de sus problemas viene cuando The Crazies deja de ser comparada con el original de Romero y se le compara con el buen cine de terror actual: es ahí cuando la película muestra sus carencias en cuanto a originalidad y argumento.

Si en la versión original de Romero el estamento militar tenía suma importancia en la historia y buena parte de la narración se centraba en las divagaciones de los altos mandos militares, el remake cede prácticamente todo el protagonismo a los supervivientes y sus esfuerzos por sobrevivir a la amenaza que se cierne sobre ellos, mientras que militares e infectados se ciñen a un protagonismo secundario que sirve de acicate para contemplar en pantalla las reacciones de los habitantes de Ogden Marsh.

El trío protagonista ofrece unas interpretaciones decentes pero que no sobresalen de otras que podamos haber visto con anterioridad en otras muestras de cine de terror contemporáneo. Timothy Olyphant y Joe Anderson constituyen un buen dúo sheriff/ayudante, siendo éste último el que ofrece las cotas más altas de interpretación y credibilidad en su papel de fiel compañero del más alto representante de la ley en el pueblo protagonista.

Con algunos momentos realmente inquietantes y a tener en cuenta (como ese tractor encendido e inmóvil en el cobertizo o la imagen de esa horca dejando un rastro de sangre que ha sido usada como poster promocional en España...), The Crazies es el perfecto ejemplo de remake que, pese a que supera al original en la mayoría de los aspectos dignos de evaluar, nos deja esa sensación de que podía haber sido un producto de mayor factura con un punto de vista más arriesgado. Aún así, merece la pena tal y como está de maltratado hoy en día el mercado del cine de terror.

Formato: DVDRip
Codec: DivX 5.x/6.x
Tamaño: 1.66 GB
Bitrate Imagen: 1800 Kb/s
Sonido: AC3 - 448 Kb/s
Idioma: Castellano