[center][img]http://static.skynetblogs.be/media/103465/dyn003_original_475_198_pjpeg_2516270_3e4b08b92a020b6b96b7d1844e58def4.jpg[/img]

Flikken Maastricht
S05E10

Vrijdag 11 maart sluiten Eva van Dongen en Floris Wolfs de vijfde reeks van de succesvolle serie FLIKKEN MAASTRICHT af. 

Terwijl de rest van het team middels een gerichte verkeerscontrole een bende drugsrunners probeert te pakken, is Eva alleen maar geïnteresseerd in haar onderzoek naar de uit de plofkoffer verdwenen miljoenen. Eindelijk heeft ze de vriendin van Luca gevonden, die volgens haar de sleutel is tot het verdwenen geld. Rebecca weigert echter iedere medewerking bij Eva's poging om Wolfs te vrijwaren en wijst haar de deur. 

Dan lijkt er een doorbraak te zijn; een meisje heeft geld uit de koffer uitgegeven in een dure boetiek. Ze voldoet aan het signalement van Rebecca. Ze doorzoeken haar huis en vinden nog meer geld uit de koffer. De zaak lijkt rond, maar dan doet Eva een gruwelijke ontdekking… 

Gastrollen in deze laatste aflevering: Mimoen Oaissa, Joop Wittermans, Miryanna van Reeden, Jamie Grant en Maryam Hassouni.

Categorie : Beeld 
Formaat : DivX
Bron : TV
Ondertitels : Geen
Genre : Actie
Misdaad
Drama
TV Shows/Series

[img]http://img37.imageshack.us/img37/8320/dmtnl.png[/img][/center]