FILM NOIR et BLANC
 
http://img193.imageshack.us/img193/3531/48261280.jpg


Origine du film : Français
Réalisateur : Edouard Molinaro
Acteurs : Paul Meurisse (Alexandre Larsan-Bellac), Bernard Blier (Hyacinthe Camus), Jean Lefebvre (Arsène Baudu),
Michel Serrault (Ribero), Yvonne Clech (Valerie Patterson), Claire Maurier (Micheline Camus)
Genre : Comédie policière
Durée : 1h29min
Date de sortie : 10 septembre 1965
Année de production : 1965

Deux petits escrocs sont engagés par Larsan-Bellac, un escroc notable.
Celui-ci veut échanger des titres russes, sans aucune valeur, contre 500 millions Ribero, entrepreneur de travaux publics se laisse avoir.
Quand il se rend compte de la supercherie, il décide de se venger...

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Taille totale : 705 Mo 