Högt ovanför Paris takåsar, instängd i ett av klocktornen till den mäktiga katedralen Notre Dame, bor den puckelryggige, varmhjärtade ringaren Quasimodo och hans tre tokroliga stenfigurer till kompisar. Längtansfullt står de och blickar ned på torget där årets fest för gycklare, narrar och vanligt folk pågår för fullt. Quasimodo vill så gärna vara med. Därför trotsar han till slut sin stränga förmyndare Frollos förbud att lämna klocktornet. Djärvt kastar han sig ut i det okända. Till festen och världen han så länge drömt om att ta del av. Väl där möter Quasimodo den vackra zigenerskan Esmeralda...




Originaltitel: The Hunchback of Notre Dame

Regissör: Gary Trousdale, Kirk Wise

Manus: Tab Murphy

Speltid: 91 min 

Från: 1996

Genres: Animerat/Familj





Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.