A sangre fria [HDRip]

Año: 1967

Duración: 134 min

Reparto: Robert Blake, Scott Wilson, John Forsythe, Paul Stewart, Jeff Corey

Genero: Thriller. / Crimen. Basado en hechos reales

Sinopsis

Un honrado granjero de Kansas lleva una vida tranquila con su esposa y sus dos hijos. No puede sospechar ni remotamente que dos ex- convictos, con las facultades mentales perturbadas, planean matarlos. Una vez cometido el crimen, lejos de sentirse culpables o atormentados, los asesinos se recrean en la crueldad. Emprenden la huida perseguidos por el eco del sangriento caso. La policía les pisa los talones y después de meses de persecución son detenidos y condenados a muerte.