Siste sommer med gjengen Farvel Falkenberg handler om en ungdomsgjeng og deres siste sommer sammen på tettstedet Falkenberg ved Sveriges vestkyst. Fem barndomsvenner som har vokst opp til unge menn. David som lengter etter å være barn igjen og Holger som aldri har tenkt å reise sin vei. Jesper som alltid kommer hjem uten at noen registrerer at han har vært borte. Jørgen som vil gjøre innbrudd i hytter for finansiere sin siste forretningsidé "Frokost på sengen" og John hvis dårlige humør kún kan kureres med bacon. De er forent i en følelse av at livet er over samtidig som det ikke har begynt. Voksenlivet svever i horisonten, men ikke alle skal nå fram. Farvel Falkenberg er en finstemt, meditativ og poetisk film om vennskap, minner, det som skal komme - og et siste farvel til den lille byen ved havet. 

