Mannen som roat och oroat svenska folket i mer än 30 år. Trots att hans musik var bannlyst i radio och TV visste alla vem han var. På skolgårdar och i pojkrum, på fester och i raggarbilar spelades hans låtar, ofta till vuxenvärldens förtret. En undergroundhjälte med många trogna fans. Kända alias som Eddie Meduza, E.Hitler, Börje Lundin?

Hans kassetter, LP-skivor och CD har sålt i 500.000 exemplar. Hits som Punkjävlar, Mera brännvin, Fruntimmer ska en ha En fascinerande dokumentär - innehåller nyinspelade intervjuer med familj, vänner, bandmedlemmar, Bert Karlsson, Europe-gitarristen John Norum m fl. men även Errols egna filmer, livematerial, musikvideos och en mängd outgivna låtar och sketcher som extramaterial. Det finns ett stort intresse för kultdokumentärer som Plötsligt i Vinslöv, Hästmannen m fl.

Innehåll på disc 1.
-Filmen "Eleganten från vidderna 1 tim 15 min


Rippad och uppladdad för HTTP://DREAMSEED.NU Av mig Idussy