Sin City
Calidad de video: HD Rip
Peso: 2450 mb
Idioma del audio: Español 

Basada en el célebre cómic de Frank Miller y co-dirigida por Robert Rodriguez y el propio Miller, nos llega una película transgresora que cuenta con un gran elenco de actores y la colaboración especial del director Quentin Tarantino, Bruce Willis interpreta a Hartigan, un policía que trata de proteger a una bailarina exótica. Mickey Rourke es Marv, un ex convicto que pretende vengar la pérdida de su único amor. Clive Owen como Dwight, es un investigador privado que se dedica a proteger a sus amigas, las damas de la noche, del corrupto policía que las asedia, Jack (Benicio del Toro). Basin City es una ciudad donde reina la corrupción, unos buscan venganza, otros redención y algunos las dos cosas...


Nos vemos por TorrentSpain