Mord med ett leende ar den fjarde boken i serien om polisen Eve Dallas, denna gang utforskas det hur langt teknik och underhallning kan ga - pa bade gott och ont. Eve Dallas borjar aven forsta vad det innebar att vara gift med Roarke, en av varldens maktigaste och rikaste man.

aret ar 2058 och TV har ersatts av virtuell verklighet. Droger som anvands for andra kanslor eller sinnestand ar lagliga.
Huvudpersonen polisen Eve Dallas har precis gift sig med entreprenoren Roarke nar de bada blir indragna i ett mystiskt fall under deras brollopsresa: en rymdtekniker har hangt sig med ett leende pa lapparna efter att ha roat sig med virtuell verklighet genom en utrustning som ett av Roarkes foretag tillverkar. Fallet kompliceras ytterligare nar tre manniskor i New York, en politiker en advokat och en VD, begar liknade sjalvmord. Dallas ar overtygad om att sjalvmorden ar sammankopplade, da alla har virtuell verklighet som gemensam namnare. Forsoker nagon morda genom den virtuella verklighetutrustning som Dallas man Roarke utvecklar?


Upplasare: Anna Dobling