 http://www.freeapplestore.net/2010/12/ipa-eternal-legacy.html


Entrez dans un monde aux paysages spectaculaires avec ce jeu de rôle intense, digne héritier de ses prédécesseurs japonais, enfin sur iPhone et iPod touch.

Entrez dans le monde d'Algoad
- Un scénario passionnant impliquant de grandes responsabilités. Vous êtes Astrian. Vous devez empêcher Algoad d'être détruite et rétablir le lien entre les humains et la nature.
- Un mélange de fantastique et de science-fiction : combattez avec des épées et des pistolets, affrontez des robots et des créatures magiques, et pilotez votre propre vaisseau !
- Explorez librement des endroits magnifiques : des paysages en 3D temps réel, une caméra à 360°.

Un système de combat fluide et exaltant
- Des combats dynamiques : prédéfinissez vos attaques l'une après l'autre, elles s'enclencheront dès que votre jauge d'action sera pleine.
- Des combats épiques, mis en valeur par les graphismes 3D, de nombreuses animations et un bestiaire varié.
- Jusqu'à 3 personnages peuvent combattre en même temps : formez votre équipe parmi vos recrues et définissez le comportement de vos coéquipiers.

Vivez une aventure captivante
- Choisissez votre propre chemin en interagissant avec l'environnement, les items, les personnages et les ennemis, ou en résolvant des casse-tête pour poursuivre votre quête.
- Parlez aux personnes que vous rencontrez, écoutez leurs voix : ils peuvent rejoindre votre équipe, vous révéler des secrets, vous confier une quête, etc.
- Choisissez d'effectuer des quêtes secondaires pour jouer plus longtemps et gagner plus d'expérience.
- Personnalisez votre personnage et vos armes : votre destin est entre vos mains.


By FreeAppleStore 
http://www.freeapplestore.net