Judith Koelemeijer - Het zwijgen van Maria Zachea, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Judith Koelemeijer
Pagina\'s: 272
Uitgever: Atlas
jaar van uitgifte: 2011
genre: Literair overig


Beschrijving

De oude moeder heeft een hersenbloeding gehad en hult zich sindsdien in een mysterieus stilzwijgen. Ze wordt verzorgd door haar twaalf kinderen. Wat weten die kinderen van hun moeder? Wat weten ze eigenlijk van elkaar? Hoe kijken ze terug op hun gezamenlijk jeugd in de jaren vijftig en zestig?



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
