..Release Date.. 2011/08/20
..MOVIE TITLE.. Fast And Furious 5 Rio Heist
..RUNTIME...... 130 min
..YEAR......... 2011
..RAITING...... 7.6/10
..GENRE........ Action | Crime | Drama
..IMDB URL..... http://www.imdb.com/title/tt1596343/

..AUDIO..                            
[x]English DD 2.0

..SUBTITLES..
[x]Custom Swesub
Översatt av: Xerox66 och Jeez
www.divXsweden.net
-Bästa svenska undertexterna på nätet

..PLOT..  

Sedan Brian och Mia Toretto fritog Dom från häktet har de korsat många gränser för att kunna undvika myndigheterna. I Rio de Janeiro har de slutligen hamnat i en återvändsgränd och måste göra en sista stöt för att kunna vinna sin frihet. Medan de samlar ihop sitt gäng av toppförare vet de fortfarande att det enda sättet för dem att verkligen slippa undan är att konfrontera den korrupte affärsman som vill se dem döda. Men han är inte ensam om att vilja få tag på dem.

Den hårdkokte FBI-agenten Luke Hobbs missar aldrig ett mål. När han får i uppdrag att sätta stopp för Dom och Brian sätter han ihop en insatsstyrka av elitpoliser och går till angrepp. Men under sin jakt över hela Brasilien inser Hobbs snart att det är omöjligt att skilja de onda från de goda. Nu måste han lita till sina instinkter för att fånga sitt byte, innan någon annan hinner ikapp dem.