En la cuarta entrega de la serie, los personajes deberán partir desde cero y superar la inesperada muerte de Dell Parker (Chris Lowell) por culpa de un absurdo accidente. El joven, que desde el inicio de la serie ejerció como recepcionista y luego como enfermero de ginecología, pierde la vida por las consecuencias de un aparentemente leve accidente de tráfico en el que también se ve involucrada la hija de Sam y Naomi cuando acude al hospital para dar la luz.

Pero el argumento central de esta temporada será, sin duda, el romance entre Addison y Sam Benet (Taye Diggs), su ex compañero de facultad y ex marido de su amiga Naomi (Audra McDonald). La sorpresa tardará en saltar, ya que Addison y Sam mantendrán oculta su relación durante un tiempo. Ello no impedirá que cuando oficialmente se sepa todos se queden boquiabiertos con la noticia.