01 - Behelit 
02 - Ghosts
03 - Ball 
04 - Gats
05 - Murder
06 - Fear
07 - Monster
08 - Earth
09 - Forces 
10 - Tell me Why (Abertura, Versão de TV) 
11 - Waiting so Long (Encerramento, Versão de TV) 




As músicas são de autoria de Hirazawa Susumu, com excessão das de abertura e encerramento (Tell me Why e Waiting so Long, respectivamente). A música Forces é a que aparece no preview e nas cenas das grandes batalhas. O tempo total ddo CD e de mais ou menos 40 minutos.
É um CD pequeno, mas quem viu o anime sabe que as músicas são de ótima qualidade e causam grande impacto, transformando o cd em peça fundamental da coleção de qualquer fã do BERSERK...
Detalhe: curiosamente esse é um dos poucos animes que possuem músicas de abertura e final cantadas originalmente em inglês.