Lena Philipsson (som artist ofta kallad Lena Ph), född Maria Magdalena Filipsson den 19 januari 1966 i Vetlanda, Jönköpings län (Småland), är en svensk popsångerska, låtskrivare, pianist och programledare. Hon är gift med Per Holknekt sedan september 2010.

- - -

Som tonåring var hon med i gruppen Jupiters kratrar.

Lena Philipsson deltog som 16-åring 1982 i en svensk variant av TV-programmet New Faces, Barnens dags talangjakt Nya ansikten, där hon vann den svenska riksfinalen med en egenskriven låt. Hon kom med i en musikal och fick spela in en singel. Hennes karriär som sångerska startade med singeln Boy/You Open My Eyes 1984.

Lena Philipsson arbetade på Byggnadskontoret i Vetlanda, när hon slog igenom med Kärleken är evig vid Melodifestivalen 1986; melodin slutade på andra plats och gick in på Svensktoppen. Hon sjöng på Bert Karlssons skivbolag Mariann Grammofon. De första åren var hennes musik av det lättare slaget men hennes repertoar breddades i och med samarbetet med låtskrivaren Torgny Söderberg. Då hon släppte albumet My Name 1989 sålde det i 130 000 exemplar på två månader.

Singlarna Standing in My Rain kom som nummer tre på Trackslistan och Why som nummer två. Singeln The Escape landade på plats 16 på Trackslistan och visades på ZTV och hon framförde den på Grammisgalan. 1991 beslöt hon att i mitten av året åka på turne med Rocktåget, och senare under samma år hade hon en egen krogshow på Hamburger Börs i Stockholm, Lena Ph 006, låten 006 låg som nummer fyra på Trackslistan. Samma år prydde hon ett av tre frimärken i en speciell serie, de övriga föreställde Roxette och Jerry Williams.

Efter att främst ha gjort sig känd som popsångerska spelade Lena Philipsson in dance-albumet Fantasy 1993 som dock inte blev någon kommersiell framgång efter hennes storsäljande album från 1989 och 1991. Under 2000-2002 gjorde hon succe med sin krogshow på Rondo i Göteborg och Hamburger Börs i Stockholm.

Philipsson tog efter tre försök under 1980-talet sitt bidrag till seger i Melodifestivalen 2004 med Det gör ont (med text och musik av Orup). Till den internationella finalen i Eurovision Song Contest försågs låten med den engelskspråkiga titeln It Hurts och hon kammade hem en delad femteplats för Sveriges räkning. Inför tävlingen debatterades hennes utmanande scenshow, där hon dansade med mikrofonstativet, i detalj. Det gör ont låg länge i topp på de svenska försäljningslistorna och det efterföljande albumet Det gör ont en stund på natten men inget på dan hade sålt dubbel platina (över 120 000 exemplar) och sågs som hennes comeback. I mitten av 2004 gjorde Lena succe tillsammans med Magnus Uggla, Robert Gustafsson, Cecilia Frode och Johan Rheborg i showturnen Tältprojektet. I mitten av 2005 åkte Lena Philipsson tillsammans med Magnus Uggla och Darin Zanyar ut på en turne som omfattade hela Sverige. Den 26 oktober 2005 släpptes albumet Jag ångrar ingenting, albumet har totalt sålts i över 60 000 exemplar. Efter att ha varit programledare för Melodifestivalen 2006 åkte hon ut på festivalturne i mitten av 2006, som blev väl mottagen av såväl fans som kritikerkåren.

Senare under 2006 avled hennes far och Lena arbetade därför inte så mycket. Hon gjorde ett uppmärksammat framträdande i Sveriges Televisions 50-årsjubileum där hon sjöng snuskiga versioner av kända barnvisor, bland annat kallade hon sina bröst för Humle och Dumle. Dagen därpå blev det stora löpsedlar i kvällspressen.

Den 26 januari 2007 hade hon och Orup premiär av sin gemensamma show, Lena+Orup på Chinateatern i Stockholm. Den fick strålande recensioner och spelades fram till slutet av april, med i princip alla föreställningar utsålda.

I mitten av 2007 tog Lena sommaruppehåll, och den 27 september 2007 hade showen nypremiär. Våren 2008 körde Lena och Orup sin succeshow på Rondo i Göteborg inför fullsatt hus nästan varje föreställning. Därefter åkte Lena och Orup ut på turne med samma show genom Sverige under hösten 2008. Turnen startade i Löfbergs Lila Arena, Karlstad 3 oktober och avslutades i Conventum i Orebro 6 december. En ny singel med dem båda, Nu när du gått, släpptes digitalt den 22 september 2008, och det gemensamma albumet Dubbel den 12 november 2008.

Den 24 juni 2002  och den 4 juli 2009 var hon sommarpratare i Sveriges Radio. 

I oktober 2010 gjorde Lena Philipsson kritikerosad konsert med Sveriges Radios Symfoniorkester i Berwaldhallen under namnet Svenska stjärnor.

I januari 2011 bekräftades det att Lena lämnar skivbolaget Sony Music och har gått över till Universal Music Group. Lena jobbar på ett nytt album som kommer släppas hösten 2011. Första singeln Idiot kom i början av februari. Låten är skriven och inspelad av Magnus Lidehäll (Afasi & Filthy, Maskinen) som även skrivit låtar till Kylie Minogues senaste album. Philipsson gjorde även comeback i Melodifestivalen 2011, denna gången som mellanakt i Linköping 19:e februari. Hon har även spelat in videoklipps tillsammans med skådespelaren Peter Stormare för Melodifestivalen.  (wikipedia)

- - -

Utöver att framföra egna låtar har Lena även skrivit sånger åt andra artister. Tvillingsjäl framfördes av Pernilla Wahlgren i Melodifestivalen 1991 (oplacerad) och Det svär jag på (tillsammans med Torgny Söderberg) framförd av Arvingarna som kom på tredje plats i Melodifestivalen 1999. Tillsammans med Torgny Söderberg är hon även upphovsman till Kärleksikonen som skrevs som ett bidrag till Melodifestivalen, men då den inte kom med istället har en viktig roll i filmen Livet är en schlager där den framförs av Regina Lund.

- - -

I början av 2006 stod Lena som programledare för Melodifestivalen, vilket blev hennes tredje gång då hon var programledare för Melodifestivalen 2000 (tillsammans med 9 andra kända ansikten), och för en av deltävlingarna i Melodifestivalen 2003 tillsammans med Charlotte Perrelli och Mark Levengood. I Melodifestivalen 2006 var hon ensam programledare för samtliga delfinaler samt den stora finalen.

- - -

Lena var mellan 1993 och 2001 gift med regissören Måns Herngren och de fick två barn tillsammans. Mellan 2004 och 2008 var hon tillsammans med programledaren Martin Björk. Lena Philipsson är sedan 2010 gift med Per Holknekt, en av grundarna av klädmärket Odd Molly. (wikipedia)

- - -


Lena Philipsson - Lena 20 år  1986-2007
(Stockholm Columbia/Roxy Recordings 2007)

 1. Kärleken är evig 
 2. Han jobbar i en affär 
 3. Det gör ont 
 4. Dansa i neon 
 5. Lena anthem 
 6. Om igen 
 7. Ah Amadeus 
 8. Stjärnorna 
 9. Why (så lätt kommer du inte undan) 
10. Jag känner 
11. På gatan där jag bor 
12. Standing in my rain 
13. Bästa vänner 
14. Delirium 
15. Talking in your sleep  
16. Unga pojkar & äldre män 
17. 066 
18. Månsken i augusti  
19. Jag måste skynda mig på
