Livet leker för Bobby Cooper. Han är på väg på väg i sin älskade röda Mustang, genom ett storslaget ökenlandskap, för att betala en spelskuld till några ryska gangsters. Bilens baklucka är fylld med en massa gröna dollarsedlar.

Plötsligt börjar det ryka ur motorhuven. Typiskt att bilen ska krångla mitt ute i ödemarken! Bobby hittar slutligen en avtagsväg, som för honom till en liten håla vid namn Superior. Visst verkar innehavaren av den enda bilverkstaden aningen konstig, men Bobby har ju inget annat val än att överlämna sin älskade bil till honom, och snart ska han ju ändå lämna den här hålan. Medan bilen repareras, beger sig Bobby till Superiors "centrum", där han möter den vackra och sexiga Grace McKenna. Han övertalar henne att få följa med henne hem, och det slår honom aldrig, att hon faktiskt kan vara gift...
