Until Death Comes är den svenska singer-songwritern Frida Hyvönens debutalbum. Det släpptes i Sverige 2005 på skivbolaget Licking Fingers, och vidare på Secretly Canadian i Europa och USA under 2006 och året därpå släpptes det dessutom på Chapter Music i Australien. Med vissa undantag är albumet producerat av Jari Haapalainen och Hyvönen själv. Mixningen är gjord av Haapalainen och Janne Hansson. En låt från albumet har släppts på singel, I Drive My Friend. Frida Hyvönen blev med albumet nominerad till årets pop kvinnlig och årets nykomling i 2006 års Grammisgala.  (wikipedia)

Frida Hyvönens debutskiva Until Death Comes ligger på The Concretes eget skivbolag Licking Fingers, där hon är den första utomstående artisten att ges ut. Skivan är
mestadels inspelad i den legendariska studion Atlantis i Stockholm (där många svenska och utländska klassiker spelats in) med Jari Haapalainen som medproducent. Det finns också en rå hemmainspelning som är svår att bräcka i attityd, bångstyrighet och punkighet.
Until Death Comes är ett verk utöver det vanliga med en stark och personlig röst, känsloladdade texter där varenda ord verkar sant och låtar som vägrar släppa greppet om lyssnaren. Frida är aldrig försiktig i sitt uttryck utan tar för sig och breder ut sig och pendlar mellan att framföra vackra ballader som t ex N.Y. till att skrika ut sin frustration i You Never Got Me Right. Första singeln I Drive My Friend handlar om ett uppbrott med en god vän och bilfärden där hon skjutsar denne till tågstationen. (ginza)


Frida Hyvönen - Until death comes 2005
(Stockholm Licking Fingers)

 1. I drive my friend 
 2. Djuna! 
 3. Valerie 
 4. You never got me right 
 5. Once I was a serene teenaged child 
 6. Today Tuesday 
 7. Come another night 
 8. N.Y.
 9. The modern 
10. Straight thin line


Frida Hyvönen - Sång, piano, orgel, handklapp och slagverk
Ellekari Larsson - Kör
Jon Bergström - Trummor, tamburin och gitarr
Mattias Areskog - Bas
Daniel Johansson - Trumpet
Tomas Hallonsten - Flygelhorn
Jari Haapalainen - Vibrafon, tamburin och klockspel
