Satyricon [DVDrip] Federico Fellini 1969 [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=55678

.: Trama :.

I protagonisti di questo capolavoro sono Ascilto (Hiram Keller) ed Encolpio (Martin Potter), due giovani romani, che vivono tentando di cavarsela con ogni espediente in una Roma imperiale decadente e volgare dominata dalle nuove classi sociali, immersa in un ‘atmosfera a cavallo tra la realtà e l’ immaginazione. I due si innamorano follemente dell’ efebo Gitone (Max Born), che dopo essere passato tra le mani di entrambi, sceglie Ascilto. A questo punto, Encolpio, sconfortato dalla scelta dell’ efebo, si lascia andare in mille avventure : passa da un terremoto ai suntuosi banchetti di una dimora di viziosi, fino ad arrivare alla nave del pirata Lica al servizio dell ‘imperatore, dove incontra di nuovo Gitone ed Ascilto.

La storia dei due prende forma tra violenze carnali, rapimenti e pericoli di ogni tipo, da cui emerge la figura del Minotauro con cui Encolpio combatte e viene sconfitto . In seguito Ascilto muore ed Encolpio viene catapultato nella triestezza più profonda, fino ad imbarcarsi sulla nave del vecchio poeta Eumolpo (Salvo Randone), diretta in Africa, il quale muore trasformando in erede colui che si nutre delle sue carni, ma Encolpio rifiuta.

.: Cover :.
 
http://images.amazon.com/images/P/B000059H9C.01.LZZZZZZZ.jpg

.: Crediti :.

Premi: 4 Nastri d'argento: 
"Miglior attore non protagonista" (Fanfulla)
"Miglior fotografia a colori" (Giuseppe Rotunno)
"Miglior scenografia" (Danilo Donati e Luigi Scaccianoce)
"Migliori costumi" (Danilo Donati)

Paese 	Italia
Anno 	1969
Genere 	commedia, drammatico, sentimentale
Regia 	Federico Fellini
Soggetto 	liberamente tratto da Petronio Arbitro
Sceneggiatura 	Federico Fellini, Bernardino Zapponi
Fotografia 	Giuseppe Rotunno
Montaggio 	Ruggero Mastroianni
Musiche 	Tod Dockstader, Ilhan Mimaroglu, Nino Rota, Andrew Rudin
Scenografia 	Danilo Donati, Luigi Scaccianoce

Cast:   * Martin Potter: Encolpio
    * Hiram Keller: Ascilto
    * Max Born: Gitone
    * Salvo Randone: Eumolpo
    * Mario Romagnoli: Trimalcione
    * Magali Noël: Fortunata
    * Capucine: Trifena
    * Alain Cuny: Lica
    * Fanfulla: Vernacchio
    * Danica La Loggia: Scintilla
    * Giuseppe Sanvitale: Abinna
    * Genius: liberto arricchito
    * Lucia Bosè: la matrona suicida
    * Joseph Wheeler: il suicida
    * Hylette Adolphe: la schiavetta
    * Tanya Lopert: l'imperatore
    * Gordon Mitchell: il predone
    * Luigi Montefiori: Minotauro
    * Marcella Di Folco: proconsole
    * Elisa Mainardi: Marianna
    * Donyale Luna: Enotea
    * Carlo Giordana: il capitano della nave
    * Pasquale Baldassarre: l'ermafrodita
    * Lina Alberti: l'idolo d'oro - parte tagliata al montaggio
    * Clara Colosimo:
    * Alvaro Vitali: è Giulio Cesare nella rappresentazione di Trimalcione

0=============================0

.: Info Ripping :.

Durata: 02:03
Video Codec: mpeg4
Video Bitrate: 1551 kb/s
Risoluzione: 720x320
FPS (Frames/sec):25

Audio Codec: mp3
Audio Bitrate: Stereo 192kb/s
Freq Audio: 44100Hz