Sharp World Clock es, probablemente, la aplicacion mas hermosa que puede haber para mostrar el tiempo en Windows.
No es cualquier aplicacion que muestra el tiempo, sino que puede ayudar a mejorar los conocimientos geograficos y es muy divertida e intuitiva.
Admite la colocacion de cualquier numero de relojes en la pantalla y de posicionarlos de cualquier manera, ya sea horizontal o vertical.
Ademas, tiene estilos indefinidos, puede mostrar el reloj analogico y digital y tiene colores o imagenes de fondo.
Asimismo, muestra un mapa mundial con las zonas horarias, con la sombra de la tierra mostrando en que parte del mundo se pone el sol y ademas tambien ofrece la posibilidad de establecer un sonido acustico cada vez que llega a hora en punta.
Tambien cabe destacar que puede calcular las fases de la luna, el momento del ocaso y del amanecer sin necesidad de tener conexion a internet e incluso puede mostrar la bandera de los paises como piel del reloj.
Otra caracteristica es que puede leer noticias RSS y Atom con funciones de busqueda, puede representar de manera artificial el cielo nocturno y diurno para cualquier reloj y ofrece modo de minimizacion en la bandeja del sistema o siempre activo.
En resumen, es una potente aplicacion que ofrece mucho mas de lo necesario para personalizar lo maximo el reloj de nuestro sistema.
-Idioma: Inglés


