Gutta i The Angling Exploration Group er ute med et nytt kapittel i deres ekspedisjonsdagbok. Denne gang går turen til New Zealand, hvor de boltrer seg i klart vann med stor fisk.

Filmens tittel; Kiwi Camo, stammer fra den gamle Toyotaen de pusser opp og benytter som fremkomstmiddel under den 3 måneders lange ekspedisjonen.

Produksjonen er nokså ulik det vi normalt er vant med fra sjangeren fluefiskefilm. Den røde tråden er falmet til svakt rosa, og den sammenhengende historien er stykkevis og oppdelt. Noen av fiskescenene er tidvis helt blottet for kronologi.


Jeg er villig til å sammenligne filmen med en MTV-produksjon, og for all del, det er noe vi ikke ser så ofte innen denne type film. Ivrig kameraføring, kornete bilder, hyppig dreiing på fokusringen og sterke kontraster i fargene gjør at filmen skiller seg ut fra mengden av filmer den siste tiden. Stilen minner noe om skifilmer fra USA, laget av spreke folk både foran og bak kamera.

Men det er vakkert. Uendelig vakkert. Kanskje det er nødvendig å legge på litt grums, for å dempe lengselen til det som virker som det perfekte. For det klare vannet og de drøye ørretene på New Zealand påvirker definitivt reiselysten.

De galne gutta (og den ene jenta) opplever mye morsomt og absurd. De lever på pasta og våkner på jorder omgitt av sauer. Og de får usedvanlig fin fisk. Kulhetsfaktoren blir kanskje likevel i drøyeste laget til tider.

Filmen kunne surret og gått på TV-en i ei fluefiskesjappe, men den fungerer også som lett underholdning på en lørdagskveld. Jevnt over er nok dette en film for de som liker rask kameraføring, det hippe fluefisket og forsterka farger. Det er absolutt ikke en nøktern dokumentar om fisket på øya.

..You goys better keep seeding.. 