Disney Classics 2 Pinokkio [mp3pro1986]

Verenigde Staten
Animatie / Familie
88 minuten

geregisseerd door Hamilton Luske en Ben Sharpsteen
met de stemmen van Dickie Jones, Cliff Edwards en Walter Catlett

Gepetto maakt een houten pop, en noemt 'm Pinocchio. Zijn wens dat Pinocchio een echt jongetje zal zijn wordt door een fee waarheid gemaakt. Ze wijst de krekel Jimmy aan om als Pinocchio's geweten op te treden, en hem uit de problemen te houden. Hij is hier echter niet echt succesvol in. Disneyversie van Carlo Collodi's beroemde verhaal.

Jaar: 1940
Formaat: Iso
Regio: PAL
Audio: Engels DD 5.1, Nederlands DD 5.1
Ondertiteling: Engels, Nederlands
Menu: Aanwezig
Extra's: Aanwezig		