Red Riding es una adaptación de las novelas negras de David Peace del mismo título pero dividida en cuatro libros: 1974, 1977, 1980 y 1983 y que estan basadas en hechos reales de asesinos en serie británicos. En la adaptación televisiva, se mantienen las mismas fechas pero eliminan el segundo año (1977). Nueve años después de los primeros acontecimientos, otra niña de Morley ha desaparecido de camino a casa desde la escuela lo que fuerza al detective Maurice Jobson a recordar las similitudes con la desaparición de Clare Kemplay -encontrada muerta en 1974- y por lo que fue encarcelado el inadaptado loca Michael Myshkin. El fracasado y acosado abogado local John Piggott está ahora convencido de la inocencia de Michael y comienza a luchar en su favor y sin ser consciente de ello es el catalizador para que Jobson empiece a enmendar los errores del pasado...