Choose (2011) 1080p MKV x264 AC3+DTS Eng NL Subs
.
[IMG]http://img24.imageshack.us/img24/6886/chooseq.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Misdaad / Thriller
100 minuten

geregisseerd door Marcus Graves
met Katheryn Winnick, Nicholas Tucci en Kevin Pollak

De tiener Sara wordt wakker nadat een vlaag koude wind haar slaapkamerdeur open doet waaien. Aan de andere kant van de hal ligt de slaapkamer van haar ouders, waarvan de deur op een kier staat. Sara roept hen, maar krijgt geen antwoord. Ze ziet dat haar ouders vastgebonden en gekneveld zijn. Voordat ze hierop kan reageren, wordt ze bij haar haren vastgegrepen. Een stem zegt haar te kiezen voor de dood van ÚÚn van haar ouders. Als ze niet kan kiezen zullen beide ouders sterven.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/62388
.
PLOT
.
A journalism student tracks a killer with the help of her detective father and a therapist. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1325723/
.
INFO
.
Video: 1920x808
Audio: AC3+DTS
Subs: English, Dutch
NL Vertaling SRT
.
Enjoy

