TÍTULO ORIGINAL 	Showgirls
AÑO 	
1995 	
DURACIÓN 	
131 min. 	  Trailers/Vídeos
PAÍS 	
[Estados Unidos] 	 
DIRECTOR 	Paul Verhoeven
GUIÓN 	Joe Eszterhas
MÚSICA 	David A. Stewart
FOTOGRAFÍA 	Jost Vacano
REPARTO 	Elizabeth Berkley, Kyle MacLachlan, Gina Gershon, Glenn Plummer, Robert Davi, Alan Rachins, Gina Ravera, Rena Riffel
PRODUCTORA 	Carolco Pictures
PREMIOS 	2004: Nominada a los Premios Razzie: peor "drama" en 25 ediciones
1999: Premios Razzie: Peor película de la década
1995: 7 Premios Razzie, incluyendo peor película, director y actriz (Berkley). 13 Nominaciones
GÉNERO 	Drama | Erótico. Prostitución
SINOPSIS 	La joven y ambiciosa Nomi Malone viaja a Las Vegas con el objetivo de convertirse en una estrella del espectáculo. Tras conseguir un trabajo como bailarina de strip-tease en un local, consigue una audición para trabajar en el coro de una obra del Casino Stardust. Pronto se dará cuenta de que el mundo que la rodea es más duro y menos brillante de lo que pensaba para una joven atractiva y solitaria como ella. (FILMAFFINITY)

CRÍTICAS 	----------------------------------------
Somos unos pocos los que consideramos "Showgirls" como un pequeño film de culto, y razones no nos faltan. Todos nos dieron lo esperado y, aún así, se cebaron con ella. En primer lugar estaba la Berkley, que apenas dos años atrás calentaba las mentes juveniles con sus ya voluptuosas curvas en una serie 'teen' titulada "Salvados por la campana". Luego estaba el trío Verhoeven, Eszterhas y Gershon, tres nombres indudablemente asociados a "sexo" en el imaginario colectivo. También estaban esos bailes sin bailes, y Las Vegas, y ese toque kitsch, y esos diálogos sonrojantes, y esa escena de los pezones... Pero, sobre todo, estuvo ese machaque de los críticos, implacables, que todavía años después la ponían en cabeza de sus listados como la peor película de la década. ¿Acaso no recordaban aquella bobada de Demi Moore llamada "Striptease"? Sí, esa peliculita falsa estilo playboy hecha para mayor vanidad y testeo del poder de los gimnasios y los quirófanos en la ex de Bruce Willis. Qué injusticia. Es cierto que ambas películas compitieron por el título más masculinamente publicitario de la historia, pero "Showgirls" le saca varios cuerpos (desnudos) de ventaja. (Pablo Kurt: FILMAFFINITY)
----------------------------------------
"Todo es morbo, y la estética se regodea en el lado más cutre y kitsch" (Antonio Albert: Cinemanía)
----------------------------------------
A pesar de las pésimas críticas, fue un récord de recaudación para una película calificada para adultos. (FILMAFFINITY) 