Lista utworów:

01. Porwany obłędem (Damnation) • 04:28
02. Noce Szatana (North) • 04:09
03. Śpisz jak kamień (Unnamed) • 05:09
04. Ostatni tabor (Behemoth) • 03:49
05. Głos z ciemności (Grom) • 07:55
06. Czarne zastępy (Hermh) • 03:16
07. Bramy żądz (Luciferion) • 07:01
08. Diabelski dom cz.2 (Prophecy) • 04:13
09. Łza dla cieniów minionych (Insomia) • 03:12
10. Mag-Sex (Mastiphal) • 04:22
11. Legenda wyśniona (Groan) • 07:35
12. Wyrocznia (Vader) • 03:29
13. Płaszcz skrytobójcy (Taranis) • 05:48
14. Masz mnie wampirze (Immanis) • 02:44
15. Czas zemsty (Lux Occulta) • 05:38




Zespół KAT to niewątpliwie największa legenda polskiego metalu. Ekipa dowodzona przez Piotra Luczyka i Romana Kostrzewskiego na trwałe wpisała się w świadomość tysięcy wielbicieli ciężkiego grania. KAT był też pierwszym polskim zespołem, który w swoich tekstach poruszył tematykę okultystyczną/satanistyczną dając tym samym impuls wielu innym muzykom, którzy już niedługo powoływać będą do życia liczne hordy zjednoczone pod wspólnym czarnym sztandarem. I to właśnie najwybitniejsi przedstawiciele tychże hord postanowiły oddać cześć swoim mistrzom wydając płytę "W Hołdzie KAT". Zapraszam do krainy czarnych zastępów...

Zaprawdę imponujący zestaw kapel został zebrany na tym krążku. Swoje wersje szlagierów KATa napisali: Damnation, North, Unnamed, Behemoth, Grom, Hermh, Luciferion, Prophecy, Insomnia, Mastiphal, Groan, Vader, Taranis, Immanis oraz Lux Occulta. Wszystkie te zespoły wniosły do muzyki KATa własne piętno indywidualności. To właśnie z tego powodu takie kompozycje jak "Ostatni Tabor" czy "Porwany Obłędem" wykonane w kolejności przez Behemoth'a i Damnation brzmią niczym pluton egzekucyjny. Jednak ten kwiat polskiego metalu nie ograniczył się tylko do brutalizowania muzyki KATa, dowodem na to jest chociażby "Śpisz Jak Kamień" w wersji Unnamed czy "Głos Z Ciemności" zinterpretowany przez Grom. Nie zawiódł Vader, który w "Wyroczni" pogodził jej heavy metalowy rdzeń z własnym znakiem firmowym - death metalem. Również legendarny Hermh zaprezentował ciekawą wersję tytułowych "Czarnych Zastępów" wzbogaconą o klawisze nadające posmaku końca...

Prawdziwą niespodziankę sprawił jednak Prophecy. Spodziewalibyście się KATa w wersji a' la Nine Inch Nails? Brzmi to jak świętokradztwo a w rzeczywistości "Diabelski Dom cz. II" tylko na tych zmianach zyskał. Doprawdy świetna wersja! Cudownie zabrzmiała również "Legenda Wyśniona" zaśpiewana przez... wokalistkę zespołu Groan. Również zabił mrocznym ambientowym wręcz wykonaniem "Płaszczu Skrytobójcy" Taranis. Lux Occulta rzadko zawodzi i w tym przypadku również nie dała plamy. Słuchając ich wykonania "Czasu Zemsty" można dojść do wniosku, że najbardziej godnym zastępcą Romana jest właśnie Jaro.Slav. Świetna kompozycja, genialna interpretacja. Nie mam pytań.

Podsumowując: Czarne Zastępy - W Hołdzie KAT to jedna z najlepszych tego typu płyt w ogóle!!!
