La storia in giallo 134 - Gabriele D_Annunzio [Mp3 Ita] [TNTvillage]

LA STORIA IN GIALLO

La Storia in giallo  è un programma in onda su radio3 scritto e condotto da Antonella Ferrera, con la regia di Francesco Pannofino, regia del dibattito di Manuel de Lucia, musiche originali di Alessandro Molinari, assistenza tecnica di Fiore Liborio, cura di Diana Vinci.
Redazione: Carlo Dellonte e Roberto Ritondale Paola Veneto
Da poco ha subito il mutamento nel nome diventando: Cuore di Tenebra

La storia e le storie di personaggi celebri, le vicende tragiche o misteriose che hanno segnato I loro destini e a volte quelli di molti altri. Uomini della politica o del malaffare, uomini di fede o vissuti nel peccato, personalità borderline, mitomani o geni maledetti. Le devianze e I turbamenti di grandi artisti di tutti I tempi che hanno riversato nella loro opera la fatica o la follia del vivere.
La Storia in Giallo li racconta come in un film, attraverso le voci dei migliori doppiatori italiani. Dopo lo sceneggiato che catapulta l'ascoltatore al centro di una storia, segue l'intervista ad un personaggio della cultura che ne spiega e racconta dinamiche, curiosità e risvolti inediti.

La storia in giallo - in onda il 08/10/2005

GABRIELE D'ANNUNZIO


"Giudicatelo come volete, esaltatelo o condannatelo, voi non potete disconoscere che egli riempiva della sua personalità esuberante tutto il mondo della poesia, del romanzo e del teatro". 
Così Edoardo Scarfoglio ha voluto ricordare Gabriele D'Annunzio, il vate, l'eroe, l'amante, il patriota. Una vita sempre al limite, tra passioni struggenti e celebri imprese. La sua relazione con Eleonora Duse, l'attività politica e mondana, ne hanno fatto un maestro di costume unico nel suo genere.
Antonella Ferrera, per analizzare luci ed ombre di una vita tanto tumultuosa, ospita la Professoressa Anna Maria Andreoli, presidente della Fondazione Vittoriale degli Italiani.
La voce di Gabriele D'Annunzio è quella di Alessandro Pala.

File Details
========================================
Name..........: 2005 - Gabriele D'annunzio.mp3
Filesize......: 66Mb

Audio Bitrate.: 192Kbps
Audio Freq....: 44KHz
Audio Channels: Mono

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/