 http://www.imdb.com/title/tt0055595/

2,1


Anita Linbloms stora genombrottsfilm. Aldrig tidigare visad på TV eller video, bara på bio. En familjefilm fullmatad med svenska filmstjärnor.

Många och kära återseendena i denna svenska klassiker från 1961. Inte minst Anita Lindblom som här både filmdebuterar och slår igenom med 60-talets stora hit, Sån't är livet, som blev en landsplåga.
I denna fars, som utspelar sig i reklam. Och skivbranschen, Carl Gustav Lindstedt och Arne Källerud reklammakarna som fixar allt, inte bara ett lyckat resultat genom att göra allting galet, utan även många skratt. Den något utarbetade annonsbyrådirektören Torsten "farbror Melker" Olivercrona lider av samma prestationsångest som dagens reklamfolk i jakten på lyckade scoop i en aldrig sinande jakt på pengar och berömmelse.
Man kan lugnt konstatera att det mesta är sig likt i denna fartfyllda bransch.
Medverkar gör också, Towa Carlson, Inga Gill m fl. 



Subtitles: No subtitles
Audio: Swedish (Dolby Digital 5.1)
Bild: 4:3 1.33:1
Running time: 84 min
Color / Black and White: Black / White
Genre: Classics / Comedy / Swedish Film
Country: Sweden
Premieres: 1961
Directed by: Ragnar Frisk
Screenplay: Peter Nielsen, Lennart Palme

Actors

Carl Gustaf Lindstedt, Arne Källerud, Anita Lindblom, Ittla Frodi, Torsten Lilliecrona, Inga Gill, Holger Höglund, Towa Carson 

Vi fixar allt (Sånt är livet) [1961 PAL DVD][Sv]

Beskrivning på Svenska

Text:Ingen textning
Ljud: Svenska (Dolby Digital 5.1) 
  Svenska (Dolby Digital 5.1)
Bild:4:3 1.33:1 
Format:DVD Region 2 
Speltid:84 min
Färg/svartvit:Svart/vit
TV-system:PAL
EAN-kod:7393611031406
Svensk titel:Vi fixar allt
Alternativ titel:Sånt är livet
Genre:Klassiker / Komedi / Svensk film
Produktionsland:Sverige 
Premiärår:1961
Regi:Ragnar Frisk 
Manus:Peter Nielsen, Lennart Palme 