The Heavy (2010)(DD5.1)(Nl subs) RETAIL ISO TBS


Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten
Thriller
98 minuten

geregisseerd door Marcus Warren
met Gary Stretch, Shannyn Sossamon en Vinnie Jones

Nadat Mitchell 'Boots' Mason zijn celstraf, die hij dankzij zijn broer opgelegd heeft gekregen, heeft uitgezeten, moet hij om zijn schuld bij criminele zakenman Anawalt af te lossen, fungeren als diens handlanger. Nog een laatste opdracht en zijn schuld is ingelost. Ondertussen is Boots' broer Christian, een succesvol politicus, hard op weg om de nieuwe 'prime minister' te worden. Onverwachts krijgt Boots de kanom Christians leven te redden. Onder druk gezet door zijn vader en op de hielen gezeten door gewetenloze rechercheur Dunn, wordt hij verscheurd tussen wraak en overleven

Storyline

During a routine hit, "Boots" Mason (Gary Stretch) learns a hit has been placed on his own life when a crooked cop, Dunn (Vinnie Jones), tries to kill him. While seeking his revenge, secrets kept hidden are exposed and no innocent bystander is safe as bullets fly. In this world where you can trust no one, all bets are off!

Audio..........: Engels DD5.1
Formaat........: DVD5  ISO
Bron...........: RETAIL
Subs...........: Dutch (lossles)
ondertiteling..: Nederlands (instelbaar)
Cover..........: Yes Meegepost
Thanks.........: Jetli

 
http://www.moviemeter.nl/film/52119 
http://www.imdb.com/title/tt0473364