Andrea Camilleri - De bloedakker, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Andrea Camilleri
Pagina\'s: 236
Uitgever: Prometheus
jaar van uitgifte: 2011
genre: Thriller


Beschrijving

Commissaris Montalbano, een van de beroemdste speurders uit de hedendaagse misdaadliteratuur, krijgt te maken met een gruwelijke, mysterieuze moordzaak. Op een kleiveldje net buiten het plaatsje Vigá ta wordt na een hevige regenbui een plastic zak aangetroffen met daarin het lichaam van een man. Hij is om het leven gebracht met een nekschot, onherkenbaar verminkt en in precies dertig stukken gezaagd. Wie is hij en waarom is hij vermoord?



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
