Om du fortfarande lever för den musik du växte upp med, och om du fortfarande är intresserad av hur den musiken utvecklas och lever vidare idag. Om du älskar ljudet av elgitarrer, Hammond-orglar, distade basar och slamriga trummor. Tamburiner med mycket eko! Vad ska en gammal rockmusiker göra? Lägga ner? Ge upp och mata småfåglarna i parken?

Magnus Lindberg och Basse Wickman valde istället att bejaka sin historia, sin musik, sitt ursprung. De valde att gå vidare.

Basse Wickman spelade in Dan Anderssons Spelmannen, till LP:n Gränsland 1988. Sedan dess har tanken på att göra ett helt album med gamla svenska sånger legat och växt till sig.

Under ett relaseparty för Magnus Lindbergs CD Ett eget liv, våren 2009 föll bitarna på plats när Basse klev in i lokalen. De pratade efteråt om att göra någonting ihop - då kom den gamla skividen upp. Magnus var positiv att testa. De träffades hemma hos Magnus och spelade igenom låtarna, nya låtideer växte fram, det blev till en helhet - ett album. (ginza.se)

- - -

Magnus Lindberg & Basse Wickman - Vita lögner & svarta ballader, volym 1  2010
(Stockholm Capitol)

 1. Omkring tiggarn från Luossa. 
 2. Brooklandsvägen. 
 3. Han var min bästa vän. 
 4. Till min syster. 
 5. Getsemane. 
 6. Balladen om Joe Hill. 
 7. Mitt testamente. 
 8. Den första snön. 
 9. Jungman Jansson. 
10. I mörkret. 
11. 17:e balladen. 
12. Fredmans sång n:o 25. 
13. Bleka dödens minut
