Mary Clark Higgins - Dreiging uit het verleden, NL Ebok(epub).DMT


Auteur: Mary Higgins Clark
Pagina's: 284
Uitgever: Poema Pocket
jaar van uitgifte: 1999
genre: thriller


Beschrijving

Ondanks een anonieme waarschuwing vestigt Patricia Traymore, een jonge, talentvolle journaliste, zich in het huis waar jaren geleden een tragedie plaatsvond. Geobsedeerd probeert ze de trieste gebeurtenissen die jarenlang met een deken van geheimzinnigheid bedekt zijn geweest, bloot te leggen.
Maar waar Patricia op geen enkele manier rekening mee houdt, is, dat lieden en verleden, privé en werk op een onlosmakelijke en gevaarlijke manier met elkaar verbonden blijken te zijn...

'Mijn hoofdpersonen zijn sterke vrouwen die hun problemen zelf proberen op te lossen.' MARY HIGGINS CLARK



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER