Chen är en ung, vacker flicka som just fått överta en fin restaurang i Rom. Hennes lycka borde vara gjord, men hon utsätts för våld och hot från ett mäktigt maffiasyndikat som vill åt marken. Nu finns bara två val: slå igen – eller slå tillbaka! När Tang Lung (Lee) får hennes nödrop i Hong Kong sätter han sig på första flyget. Men han lyckas inte inge respekt i någon. Chen tycker att han är en tönt och maffian hånflinar. Vilken bondtölp! Men där gör de ett misstag. Ett dödligt misstag! Snart visar sig hans nävar av stål vara mycket farligare än kulor av bly. Maffian är skakad och nu bryter helvetet lös. Chen kidnappas och ett pris sätts på Tangs huvud som får karateexperter från hela världen att invadera stan, inklusive den amerikanske mästaren Colt. Återigen blir Colosseum en stridszon när Tung möter Colt i en mästarkamp som definitivt lägger arenan i ruiner! 



Rippad av BeNGT för Dreamseed.nu