Poliser är en svensk dramaserie i 8 delar som visades i Sveriges Television med start den 19 september 2006. Serien kretsar kring ett polisdistrikt i Västsverige där vi får följa en grupp poliser i deras vardag. I huvudrollen ses Johan Hedenberg som den tongivande polisen Rolf. Rolf är skicklig och duktig men bryter gärna mot reglerna, både för att få fast kriminella och för egen privat fördel.
Den nya chefen Marianne försöker minska Rolfs makt. På sin sida har hon den nyexaminerade och idealistiske Nemat.
De privata problemen påverkar också poliserna. Rolf har en mobbad dotter, Anders dotter är narkoman och Marianne har problem med alkohol.