Filmens Handling -
Thimothy Dalton är den förföriske men dödligt farlige superagenten James Bond i detta fulladdade action-äventyr. Med rätt att döda och beväpnad med sinnrika uppfinningar måste Agent 007 stoppa en hotfull vapensammansvärjning som högt placerade millitärer inom den sovjetiska armén tros ligga bakom. När ryssarna upptäcker att James Bond har organiserat den sovjetiske generalen Koskovs flykt verkställer de en plan, som går ut på att döda alla fiendeagenter. General Koskov fångas in av ryssarna och Bond slår sig ihop med en vacker cellist för att hitta honom. När Bond är med i leken går jakten inte i ett lugnt tempo..

Skådespelare: Maryam d'Abo, Art Malik, Timothy Dalton, Robert Brown, Jeroen Krabbé, Joe Don Baker, John Rhys-Davies

Regissör: John Glen

Originaltitel: The Living Daylights

Svensk titel: Iskallt Uppdrag

Längd: 2 tim 10 min	

Genrer	Action, Internationellt, Thriller

Ovrigt: Special Edition

Ljud: ac3 Dolby Digital 5.1


www.dreamseed.nu - Dina kvalité filmer länkade på nätet.

Skapad av Riot för www.dreamseed.nu Tack för att ni laddar ner och tar initiativet att seeda efter er, Det uppskattas! 	