Filmen utspelar sig i New York, och handlar om Larry Daley (Ben Stiller), en frånskild förälder, som aldrig lyckas behålla sitt jobb. Han vill desperat vinna sin son Nicks stöd, eftersom att han fruktar att Nick börjar se upp till sin styvpappa. Efter att Larry blivit sparkad, så söker han ett jobb på det amerikanska naturhistoriska museet, och får jobbet som nattvakt. Men vad han inte vet är att allt på museet kommer till liv på natten. Detta blir en stor överraskning för Larry, som förväntar sig ett tyst, orörligt museum. Han träffar bl.a. Theodore "Teddy" Roosevelt, en lekfull T-Rex och ett par neandertalare. Teddy Roosevelt berättar för honom att farao Akmenrah äger en gyllene tavla, som följde med honom när hans mumie och ägodelar hamnade på museet. Det är denna gyllene tavla som gör så att allt kommer till liv.  


Rippad och Uppladdad av Rand000m för Dreamseed.nu