Huikea kolmiosainen kertomus ilmataisteluista niin lännessä kuin idässäkin!

Ruling the Waves, Battle of Atlantic 1939 - 1945 Atlantin saattueet olivat elintärkeitä Ison-Britannian selviytymiselle sodan aikana ja sen kyvylle jatkaa taistelemista. Saattueet olivat armoton taistelutanner Britannian merivoimille ja kauppalaivastolle kuten myös lentokoneille, joiden tuli suojella näitä. Tämä on kertomus dramaattisista kaksintaisteluista ilmassa.

Bomber Offensive: Target Germany Konfliktin kiistellyimpien kampanjoiden myötä sota ylti lopulta Saksaan, kun liittoutuneiden koneet pudottivat maahan tuhansia tonneja pommeja. Menetykset kummallakin puolella olivat valtavat, kun tuhannet nuoret ja rohkeat lentäjät tekivät hyökkäyksiä saksalaisiin kohteisiin, mm. Hampuriin, Dresdeniin, Kölniin ja Esseniin.

Kamikaze, The Divine Wind Liittoutuneet olivat vaikean tilanteen edessä, kun vihollinen päämääräänsä pyrkiessään oli valmis tekemään itsemurhan. Tämä jakso kertoo kamikaze-joukkojen historiasta ja taktiikasta ja valaisee niitä logistiikkaongelmia, joita Japanin ilmavoimilla oli. 