La Petite Buvette De Madame Dany DvdRip.avi

Cast:
Franky, Philippe Arnaud, Guy Marechal, Pacific, Pamela Love, Valerie Duchesne

Description:
Deja dans le passe, Dany, nous avait excite dans son \"Petit Bordel de Madame Flora\"... Pour son retour elle nous fait bander encore plus en prouvant qu\'elle est une parfaite
maquerelle talentueuse et salope.
Sachant remplir les verres et vider les couilles de ses clients, secondee par ses eunes serveuses, petites putains vicieuses devouees a leur patronne pour la satisfaction totale de la clientele.

Screens:
 
http://www.vippix.com/share-4434_4DFCB995.html
 
http://www.vippix.com/share-ED96_4DFCB995.html

------------

Join our forum at: 
 
http://www.fapperbay.org/