


The Killing 2011 (TV serie) Seizoen 2 Dvd 2


Regisseur(s):Birger Larsen
Acteur(s):Ann Eleonora Jørgensen, Bjarne Henriksen, Lars Mikkelsen, Marie Askehave, Michael Moritzen, Sofie Gråbøl




The Killing is een spannende en erg goed geschreven Deense tv-serie waarin de vrouwelijke inspecteur Sarah Lund de hoofdrol speelt. 
De kwaliteit van The Killing ligt heel ver boven het gemiddelde van alle tv-crimies en 
is dus voor alle liefhebbers van detective-series een absolute aanrader.
 
De verhalen in The Killing zitten erg knap in elkaar. Meerdere verhaallijnen, motieven en verdachten passeren namelijk de revue. 
Deze knappe opbouw heeft bijvoorbeeld tot gevolg dat je een groot aantal personages, zelfs de personages waar je sympathie voor opbouwt, 
in de loop van de serie als mogelijk dader gaat verdenken. 
Een andere gevolg is dat je de serie het liefst in één ruk uit wil kijken. 
Vanaf het begin van de serie word je opgeslokt door het verhaal en doe je zelf ook actief aan het oplossen van misdaad mee. 
Hoe zit het nou allemaal? Wie heeft het nou gedaan? Het zijn vragen die je jezelf vanaf de eerste aflevering meteen stelt. 
The Killing is dan ook van begin tot eind boeiend.



Nederlands:

Wie heeft Nanna Birk Larsen vermoord? Deze vraag hield miljoenen kijkers over de hele wereld in de ban. 
Alles begint wanneer inspecteur Sarah Lund zich meldt voor haar laatste werkdag in Kopenhagen en de 19 – jarige Nanna als vermist wordt opgegeven. 
Dezelfde dag nog wordt het lijk van de jonge vrouw teruggevonden. 
Sarah voelt dat haar baas iemand beschermt en besluit haar geplande verhuizing naar Zweden uit te stellen. 
Een instinctieve beslissing die haar niet in dank wordt afgenomen, 
zeker niet wanneer het moordonderzoek haar naar de hoogste politieke kringen van Kopenhagen zal voeren. 




Engels:


In Seattle, Det. Sarah Linden is on what is supposed to be her last day on the job. 
She and her son Jack are supposed to leave that evening to join her fiancé in Sonoma. 
Her replacement, Det. Stephen Holder, is ready to take over but they answer a call from a patrol car who have found a bloodied sweater in a field. 
When the missing girl, Rosie Larsen, is found in the trunk of a car at the bottom of a lake it turns out the car is registered to 
the campaign committee for councilman Darren Richmond, who is running for mayor. 
Linden delays her departure for what she hopes will be only a few days. 




Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Deens
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nederlands
Cover         : Ja
Genre         : Crime,Drama,Mysterie




 
http://www.imdb.com/title/tt1637727/





Verrast???? 


Kom eens kijken bij 




 
http://black-sam.org