Superlópez es un personaje de ficción, protagonista de una serie de historietas del mismo nombre, realizada por el dibujante español Juan López (Jan).

Superlópez nace en el planeta Chitón, bajo el nombre de Jo-Con-Él, y viene a la Tierra mediante una nave, siendo todavía bebé. Se pueden notar las similitudes con la historia de Superman, el cual nació en Kriptón y fue llamado Kal-El. Tras el aterrizaje, el bebé es adoptado bajo el nombre de Juan López Fernández por una pareja de ancianos, residentes en Cataluña. Durante su crecimiento intenta llevar una vida corriente al tiempo que se esfuerza en controlar sus superpoderes y combatir el mal. Ya en su madurez, López trabaja en Barcelona inicialmente como contable, un oficinista corriente, que se realiza y evade de la rutina diaria ejerciendo de superhéroe bajo el alter ego de Superlópez. Asimismo, el protagonista cuenta con Villa Soledad, una vivienda situada en el ártico y utilizada como lugar de retiro. Inicialmente, el personaje oculta su personalidad secreta bajo unas gafas, al igual que Clark Kent, pero en "La caja de Pandora" se le rompen y deja de usarlas. El nombre de sus compañeros de trabajo tampoco es casual si se observa el paralelismo de Luisa Lanas con Lois Lane (novia de Superman) y de Jaime López con Jimmy Olsen (compañero de Clark Kent), así como con el personaje del jefe, sin nombre definido, y Perry White. Por su parte, para nombrar a López su creador buscaba un nombre que fuera paradigma de una personalidad media corrientísima, y que finalmente encontró en el suyo propio. El aspecto de Superlópez es peculiar: cuenta con bigote y pelo negros (aunque recientemente se le añadieron canas) y viste un traje azul, similar a un pijama, que le cubre completamente excepto la cabeza y las manos. En el pecho porta una gran S amarilla y, al igual que Superman, lleva una capa roja y unos calzoncillos de slip por encima de los pantalones. 