8 Mile speelt zich af in 1995 en geeft een beeld van een week in het leven van een groep jongeren in Detroit en hun strijd om te overleven. Voor mensen als Jimmy 'Rabbit' Smith, Jr. (Eminem) en zijn vrienden is hiphop het enige wat hen overeind houdt. Rabbit weet dat zijn teksten zijn enige kans op ontsnapping zijn, maar om te slagen moet hij zijn woede omzetten in versregels en de confrontatie met zijn leven aangaan.

Cast	:	Anthony Mackie, Eugene Byrd, Michael Shannon, Omar Benson Miller, Taryn Manning, Evan Jones, Kim Basinger, Mekhi Phifer, Brittany Murphy, Eminem

Regisseur(s)	:	Curtis Hanson

Taal: Engels

Ondertiteling: Nederlands

Greetz, tommy20395