Calidad del video:DVD RIP
Peso: 603 mb
Idioma del audio: Espanol

Despues de desertar de la guerra entre Estados Unidos y Mejico y hastiado de la civilizacion, el soldado federal Jeremias Johnson, decide abandonarla y dirigirse a las heladas montanas. Alli, con la ayuda de un viejo trampero, tendra que luchar para sobrevivir. Descubrira la violencia de los indios que habitan esas tierras y tendra que defender a su familia. Finalmente su ira caera sobre la tribu de los Crow. 

Nos vemos por TorrentSpain