ART SCHOOL CONFIDENTIAL, från regissören av Ghost World och Bad Santa. 
följer den unge, talangfulle konstnären Jerome Platz (Max Minghella) som lämnar high school för en liten konstskola på östkusten. Den unga och naiva Jeromes mål är att bli världens största konstnär, precis som sin idol Picasso. Men tyvärr uppskattas inte skönheten och arbetet bakom Jeromes verk på den fritänkande konstskolan. 

Varken hans hårda kritik mot sina klasskamraters arbete eller hans senare försök till att skapa pseudokonst på egen hand väcker heller någon uppskattning. Men Jerome uppmärksammas av sin drömtjej, den snygga och smarta Audrey (Sophia Myles) som är konstmodell och dotter till en hyllad konstnär. Audrey är trött på tillgjordheten i konstnärskretsarna och dras till Jeromes uppriktighet.
