Popsicle var en indiepopgrupp i Piteå  som tillsammans med This Perfect Day, Wannadies och Brainpool startade 1990-talets stora indiepopvåg i Sverige.

Bandets fyra medlemmar, Andreas Mattsson (sång, gitarr), Fredrik Norberg (gitarr, sång), P-A Wikander (trummor) och Kenneth Wikström (elbas), senare ersatt av Arvid Lind, bildade bandet i Stockholm 1991 och släppte först minialbumet Template 1992 på Skellefteåetiketten A West Side Fabrication, för att sedan senare samma år ge ut Lacquer där låten Hey Princess fanns med. Skivan togs väl emot av både kritiker och skivköpare. Låtarna skrevs av Norberg och Mattsson och var till en början influerade av brittiska, gitarrbaserade shoegazerband som My Bloody Valentine och Ride. Popsicle lade grunden till den svenska indiescenen, men det var dock först fyra år senare som bandet slog genom för en bredare publik, då singeln Not Forever från den självbetitlade tredje plattan blev en stor hit.

Kvartetten blev mycket uppmärksammad när gruppens gitarrist Fredrik Norberg i tacktalet under Grammisgalan 1993 sade att han önskade att medlemmarna i dansbandet Arvingarna skulle dö i en bussolycka.

Popsicle splittrades i april 1999 då Fredrik Norberg, efter en Japan-turne, meddelade att han tänkte sluta i bandet. Sex år senare återförenades bandet efter en förfrågan från skivbutiken Pet Sounds som ville att de skulle spela på butikens 25-årsjubileum. Bandet nappade på iden och gav dessutom den 4 april 2005 en exklusiv avskedsspelning på Cirkus, Stockholm. (wikipedia)

- - -

Popsicle - Stand up and testify 1997
(Stockholm Telegram)

 1. I don't feel it
 2. The price we pay
 3. Train across the bridge
 4. Vibrant days
 5. Story of my life
 6. By the time I get to understand you
 7. Dry spot 
 8. That was summer
 9. Genuine fake
10. Snow in July
11. The sweetest relief
