 http://img848.imageshack.us/img848/9105/37281621.jpg

Clérambard est un film français réalisé par Yves Robert et sorti en 1969.

Synopsis

Une petite ville de garnison aux alentours de 1910. Un aristocrate campagnard, complètement ruiné, essaie de sauver contre vents et marées sa demeure ancestrale. Pour cela, il fait travailler nuit et jour sa femme, Louise, sa belle-mère et son fils à la confection de pull-overs. Lui-même passe son temps à tuer chiens et chats des environs pour nourrir sa petite famille, laquelle, tyrannisée, est au bord de la dépression nerveuse collective. Personne, et surtout pas Octave, jeune homme à peine sorti de l'adolescence, n'ose s'opposer aux décisions du pater familias, le vicomte de Clérambard. Le gardien du château, pour faire peur au tyran, met en scène un simulacre de miracle : un faux moine apparaît à Clérambard et lui remet un livre relatant la vie de Saint François d'Assise. Bouleversé par cette lecture, le vicomte va désormais s'employer, avec acharnement, à imiter la vie du saint et à imposer autour de lui une toute neuve autant qu'implacable tyrannie du Bien ! ...

Fiche technique

* Titre : Clérambard
* Réalisation : Yves Robert
* Scénario, adaptation et dialogues : Jean-Loup Dabadie et Yves Robert, adapté de la pièce de théâtre éponyme de Marcel Aymé
* Production : Alain Poiré, Yves Robert
* Musique : Vladimir Cosma
* Image : René Mathelin
* Montage : Ghislaine Desjonquères
* Pays d'origine : France
* Genre : Comédie
* Durée : 100 minutes
* Date de sortie : 1er octobre 1969 (France)

Distribution

* Philippe Noiret : Hector de Clérambard
* Dany Carrel : Léonie Vincent dite « La Langouste »
* Gérard Lartigau : Octave de Clérambard
* Martine Sarcey : Louise de Clérambard
* Lise Delamare : Mme de Léré
* Claude Piéplu : Maître Eugène Galuchon
* Roger Carel : le curé
* Robert Dalban : Gustalin
* André Gille : Dr Mindeure
* Lyne Chardonnet : Brigitte Galuchon
* Josiane Lévêque : Evelyne Galuchon
* Juliette Brac : Mme Galuchon
* Françoise Arnaud : Étiennette Galuchon
* Patrick Préjean : Buzard
* Yves Pignot : Chauvieux
* Yves Robert : Pastourin
* Gaston Ouvrard : le mendiant
* Jacques Ramade : un dragon
* Jean Pieuchot : le maire
* Eric Vasberg : un dragon

Critique du net

Philippe Noiret est remarquable dans le rôle de Clérambard, ce rustre tyrannique, hobereau désargenté et rugueux décidant, compte tenu de sa ruine, de tout plaquer et de faire amende honorable.

Clérambard est une rareté, qui passe vraiment très rarement à la TV. Je ne peux que vous conseiller de voir ce film drôle et caustique, dans lequel Noiret tient un rôle de petit salaud vraiment amusant et réussi.
 
http://img546.imageshack.us/img546/3121/34619135.jpg