Efter fem års äktenskap har det helt vanliga förortsparet John och Jane Smith kört fast ordentligt i sin slentrianmässiga vardag. Men en dag inser de att båda undanhåller den andre en hemlighet - båda är yrkesmördare och arbetar för konkurrerande organisationer.

Vardagslivet ställs på ända och det sömniga äktenskapet hettar till ordentligt när det visar sig att båda fått i uppdrag att döda den andra. Detta är en kryddad explosiv mix av häftig komedi, uppdämd passion och högteknologisk action som ger en helt ny mening till uttrycket "tills döden skiljer oss åt"!

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!