Dick Murphy on liemessä stetsoniaan myöten. Nuoren texasilaisen T-paitafirma horjuu konkurssin partaalla ja suhde vaimoon on kovalla koetuksella. Sitten kohtalo puuttuu peliin ja lievittää pienyrittäjän ahdistusta: Dick veljineen löytää salaperäisen kartan, jonka heidän hippivanhempansa ovat jättäneet pojille perinnöksi. Kartta paljastaa Maagisen metsän sijainnin jossain Kansasin kätköissä on todellinen hamppuviidakko, joka vain odottaa löytäjäänsä. Murphyn kolme velikultaa vahvistettuna parilla persoonallisella kaverilla ovat oitis valmiit kaikkien aikojen legendaarisimpaan aarrejahtiin.