Lethal Weapon Qudrilogy

Hardcoded Dutch subs:




Deel 1:

[img]http://img405.imageshack.us/img405/8105/lethalweapon1i.jpg[/img]


Verenigde Staten
Actie
110 minuten / 117 minuten (director's cut)

geregisseerd door Richard Donner
met Mel Gibson, Danny Glover en Gary Busey

Riggs (Gibson) en Murtaugh (Glover) hebben in Lethal Weapon grondig de pest aan elkaar. Maar ze zijn collega's en in hun vak bovenbazen! Gibson is een keiharde, blanke moordmachine... Glover een bezadigd huisvader, die zich voortdurend 'te oud' vindt. Maar onderhand knokt het duo zich een weg door Los Angeles, waar een moderne jungle-oorlog woedt. Gibson neemt als keiharde 'cop' waanzinnige risico's; Glover is een toegewijde rechercheur met een vlekkeloze staat van dienst.






Deel 2:

[img]http://img228.imageshack.us/img228/2565/lethalweapon2y.jpg[/img]


Verenigde Staten
Actie / Komedie
114 minuten / 118 minuten (director's cut)

geregisseerd door Richard Donner
met Mel Gibson, Danny Glover en Joe Pesci

De politiemannen Martin Riggs (Gibson) en Roger Murtaugh (Glover) zijn terug. Deze keer komen ze in aanraking met een Afrikaanse diplomaat die gebruik maakt van zijn diplomatieke onschendbaarheid om zijn criminele activiteiten ongestraft te kunnen uitvoeren. De irritante Leo Getz (Pesci) is de enige getuige die Riggs en Murtaugh hebben, maar de vraag is of ze hem zelf niet eerst zullen vermoorden voordat hij kan getuigen.








Deel 3:

[img]http://img51.imageshack.us/img51/849/lethalweapon3.jpg[/img]


Verenigde Staten
Actie
118 minuten

geregisseerd door Richard Donner
met Mel Gibson, Danny Glover en Joe Pesci

Martin Riggs (Gibson) komt eindelijk de vrouw van zijn leven tegen; de mooie en ruige Lorna Cole, die ook bij de politie zit. Samen met haar en zijn trouwe partner Murtaugh (Glover) gaan ze op zoek naar een corrupte politieman die met een wapensmokkel bezig is. Als Murtaugh’s familie dan ook nog wordt bedreigd wordt het pas echt serieus.







Deel 4:

[img]http://img808.imageshack.us/img808/9936/lethalweapon4.jpg[/img]


Verenigde Staten
Actie / Komedie
127 minuten

geregisseerd door Richard Donner
met Mel Gibson, Danny Glover en Joe Pesci

De rechercheurs Martin Riggs, Roger Murtaugh en Lorna Cole zijn terug, samen met de hyperactieve Leo Getz. Het viertal wordt ditmaal bijgestaan door assistent-rechercheur Lee Butters in hun onderzoek naar de mensensmokkel die georganiseerd wordt door een Aziatische misdaadorganisatie. Ze worden al snel geconfronteerd met Wan Sing Ku, de harde man in de organisatie. Dan blijkt al snel dat het oprollen van deze Chinese maffia-bende een zware, dodelijke klus zou kunnen worden voor Riggs en Murtaugh.




Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.nl

DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs
