Sinopsis
Un fascinante recorrido por la necrópolis faraónica más visitada del Antiguo Egipto. Un documental que muestra la recreación virtual de las tumbas excavadas en la roca y que utiliza la tecnología digital más moderna de la mano de los arqueólogos más prestigiosos. Imágenes tridimensionales de las sepulturas reales que han sido grabadas con una cámara experimental dotada de rayo láser y que nos acercan a lo que debió ser el misterio mejor guardado de la Antigüedad: la vida eterna de los grandes faraones. Rodeado de escarpadas y rocosas montañas se alza el majestuoso Valle de los Reyes, un lugar sagrado y mágico al mismo tiempo que ha permanecido oculto durante miles de años.