Författaren Herman Melvilles klassiska roman från 1851 om jakten på den vita valen, Moby Dick, får nytt liv i den här nyinspelningen. Den barske och hänsynslösa kapten Ahab kommenderar på valfångstskeppet Pequod. Ahab har under hela sitt liv haft ett enda mål - att fånga och döda den vita val som en gång bet av hans ena ben. Valen, Moby Dick, är fruktad av alla valjägare men Ahab tvekar inte att sätta både sitt eget och besättningens liv på spel i jakten på valen, vilket får katastrofala konsekvenser...



 
http://www.imdb.com/title/tt0120756/