Tio år efter skivdebuten och en rad firade album, där det senaste Walk från 2003 fick extra fint kritikermottagande, gör jazzvokalisten Jeanette Lindström en kursändring. Precis som förra gången handlar det om nästan helt eget material och egna arrangemang. Men nu är det ljust, utåtvänt och nästan frejdigt - något som kontrasterar mot de senare årens mörka Lindströmjazz.

Förstaspåret Always skvallrar direkt om vad som gäller. Men det gör också bandet, ett elitgäng med superaktuella pianisten Daniel Karlsson på vibrafon och keyboard, basisten Christian Spering, gitarristen Peter Nylander, trummisen Peter Danemo och inte minst trumpetaren Staffan Svensson vars ton och sätt att följa Jeanettes Lindströms slingor i obligatostämmor är ljuvligt för örat. Här finns då och då även en stråkensemble som ytterligare förstärker bilden av den nya Jeanette Lindström. 
(Knut Johansson i Helsingborgs Dagblad)

- - -

Att komponera egen musik har alltid varit ett viktigt inslag i Jeanettes musikaliska arbete. 2007 blev låten Leaf från In the Middle of This Riddle remixad av King Britt, dj och producent från Philadelphia. En annan låt från samma skiva valdes häromåret ut till hyllade samlingsserien Saint-Germain des-Pres Cafe (Volume 7) jämte spår av Norah Jones, Beady Belle, Jamie Cullum, Susi Hyldgaard med flera. (wikipedia)

- - -

Jeanette Lindström - In the middle of this riddle 2005
(Stockholm Bonnier Amigo Music Group)

 1. Always 
 2. From this tower 
 3. The world 
 4. You could rely on me 
 5. End 
 6. Leaf 
 7. Too 
 8. Going up 
 9. Here 
10. When things get real 
11. Be there 
12. Too (take 1)


Jeanette Lindström - sång, piano, claviola
Staffan Svensson - trumpet
Peter Nylander - gitarr
Daniel Karlsson - piano, keyboards
Christian Spering - kontrabas
Peter Danemo - trummor, percussion

Jonas Lindgren - violin
Orjan Högberg - viola
Mattias Hellden - cello
