Sarah (Shauna Macdonald) syöksyy Appalakeilla sijaitsevasta luolaverkostosta sekavana, verissään ja kauhusta villinä. Paikallisella šeriffillä on epäilyksensä hänen kertomastaan ja hän on vakuuttunut, että naisen psykoottinen tila kätkee synkkiä salaisuuksia taakseen. Sarah pakotetaan palaamaan luoliin auttamaan hänen kadonneiden ystäviensä etsinnöissä. Pelastuspartio ei voi aavistaa, että syvyydessä vaanii uusi verenjanoisten saalistajien rotu, joka on kehittyneempi ja tappavampi kuin mikään mitä Sarah on koskaan kohdannut.