Den amerikanske ingenjören Peter Bowman (David Morse) befinner sig i Yecula, ett land i Anderna, för att i samarbete med ett stort amerikanskt oljebolag bygga en damm. En dag när han i sin bil är på väg till arbetsplatsen blir han kidnappad av en regeringsfientlig rebellstyrka. 

När rebellerna får reda på vem han är kräver de en lösensumma på tre miljoner dollar. Bowmans firma i Houston har råkat i en ekonomisk kris, vilket lett till att man inte längre betalar några försäkringspremier för sina utlandsbaserade medarbetare. I det här katastrofala läget tvingas Bowmans fru Alice (Meg Ryan) agera på egen hand. Hon får kontakt med en s.k. Kidnap & Ransom-firma i London som omgående skickar Terry Thorne (Russell Crowe), en mycket tuff förhandlare och f.d. veteran inom säkerhetstjänsten, till Yecala.
