Ett brott så omöjligt att det bara kan lyckas. Och en historia så sann, att man skulle kunna tro att den var lögn. 

London, september 1971. Den engelska huvudstaden sover tryggt medan tjuvar tömmer otaliga bankboxar på Baker Street och kommer undan med kontanter och juveler för flera miljoner pund. Bytet hittas aldrig och förövarna åker aldrig fast. Först nu får vi veta sanningen om en av de mest vågade kupperna i modern tid. En sann historia så indränkt i korruption, intriger och sexskandaler att de offentliga har velat dölja den i mer än 35 år. 

Jason Statham (Crank, The Italian Job) och Saffran Burrows (Enigma) har huvudrollerna tillsammans med gräddan av Englands filmstjärnor i denna spektakulära film från personerna bakom "Batman Begins", "12 Monkeys" och "The Transporter".
