Asiatisk film från 2009 av Teddy Chan med Donnie Yen och Leon Lai.

Dr. Sun Yat-Sen är en av männen bakom revolutionen i Kina år 1911. Men, innan Yat-Sen blir en av grundarna till det moderna Kina måste han överleva den 15 oktober 1905. Till sin hjälp har han fem livvakter. Dessa är inga vanliga livvakter, de är en brokig skara av vanliga män och kvinnor som besitter extraordinära fighting-kunskaper. Denna dag kommer i slutändan forma livet för dessa fem okända hjältar och förändrar Kinas historia för alltid
