Gustav Vilhelm Torrestad, född 20 mars 1919 i Västeråkers församling (Uppsala län, Uppland), död 8 november 1962 i Matteus församling, Stockholms stad (Uppland), var en svensk sångare (baryton) och skådespelare.

Gustaf Torrestad var under flera decennier en av vårt lands mest spelade sångare, ofta hörd i radio och på grammofon. Hans popularitet sträckte sig utanför landets gränser. Hans varma barytonstämma kunde höras i de mest skiftande sammanhang, från Den vackraste visan om kärleken (Nerman-Söderlund) till revykupletter som Idel, ädel adel (Einar Molin) liksom i tidens populära schlagers. Till hans bästa insjungningar räknas 40-talsmelodin Så skön som solen (Jerry Högstedt).  (wikipedia)

- - -

Född Pettersson i Torresta utanför Uppsala men flyttade i treårsåldern till Sala där han växte upp. Skolade sin röst på Klosters röstskola i Alvesta och utbilde sig till skådespelare på Gösta Teserus teaterskola. Debuterade på Klippans sommarteater 1940 och kom senare samma år till Chinavarieten. Då tog han sig också namnet Torrestad, efter födelseorten. Spelade revy och sjöng i kören på Oscars och turnerade sedan som soloartist i folkparkerna. Kom i kontakt med den franska sångerskan Edih Piaf och fick möjlighet att uppträda på en rad cabareer i Paris efter kriget. Aterkom till Sverige i mitten på 1950-talet och sjöng bl.a. på restaurangcabareer och sjöng in en EP med Evert Taube melodier. Medverkade också i nio filmer. (medlem.spray.se/filmoch78or)

- - -

Gustaf Torrestad - Den vackraste visan om kärleken 1942-1961
(2CD Täby Sama förlag 2004) (ISBN 91-973926-4-2)

 1. Den flickan ska bära mitt efternamn
 2. C'est si bon
 3. Mona Lisa
 4. Hemlagat
 5. Gamla lyckliga sol
 6. Såna små ting
 7. Kärlekskarusellen
 8. En stjärna föll
 9. Visan till min vän
10. Båklandets vackra Maja
11. Svarte Rudolf
12. Jag är så kär i er, madame
13. Den ena röd den andra vit
14. Bli kär
15. Bon soir-Bon soir
16. Godnattvalsen
17. Den vackraste visan om kärleken
18. Flicka från Backafall
19. Får jag lämna några blommor
20. Du gamle måne
21. La Pinta, la Nina & la Santa Maria
22. Stockholmsmelodi
23. Serenaden i Prästgatan
24. Min älskling
25. Så länge skutan kan gå
26. Främmande länder
27. Folk tror så lätt man är kär
28. Saint Louis blues
29. La mer
30. I rosenrött jag drömmer
31. I love you-Je t'aime
32. Ja-da Ja-da
33. Ol' man river
34. Night & day
35. Hallo baby mademoiselle
36. Oh, en sån underbar morgon
37. Sången om Warszawa
38. Kvinnan & de fem världsdelarna
39. På Arendorffs tid
40. Kärleksvisa
41. I ett hörn vid Rue Gabrielle
42. Räkna de lyckliga stunderna blott
43. Kärleken gör alla till poeter
44. Buttons & bows
45. Till avsked jag min hand dig räcker
46. Prinsessans strumpeband
47. En valsmelodi
48. Gitarrens serenad
49. Så skön som solen
50. Man borde inte sova
