 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/10030.jpg

Origine du film : français
Réalisateur : François Ozon
Acteurs : Catherine Deneuve, Gérard Depardieu, Fabrice Luchini,
Genre : Comédie
Durée : 01h43 min
Date de sortie DVD FR : 16 Mars 2011
Année de production : 2010


En 1977, dans une province de la bourgeoisie française, Suzanne Pujol est l épouse popote et soumise d?un riche industriel Robert Pujol. Il dirige son usine de parapluies d?une main de fer et s avère aussi désagréable et despote avec ses ouvriers qu avec ses enfants et sa femme, qu il prend pour une potiche. À la suite d une grève et d?une séquestration de son mari, Suzanne se retrouve à la direction de l?usine et se révèle à la surprise générale une femme de tête et d?action. Mais lorsque Robert rentre d?une cure de repos en pleine forme, tout se complique?

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais 
Sous-titre : Aucun 


Total du post : 698 Mo