En tidig oktobermorgon när fiskaren Frans Bengtsson vittjar sina hummertinor får han upp en livlös liten flicka i sina nät och hon tros vara offer för en drunkningsolycka. Vid närmare undersökning visar det sig dock att hon har mördats. Någon har dränkt flickan inomhus, klätt på henne och kastat henne i havet. Patrik Hedström och hans sambo Erica Falck är nyblivna föräldrar när Patrik tillsammans med sina kollegor vid Tanumshede-polisen blir indragen i den alltmer komplicerade mordutredningen. Bakom Fjällbackas idylliska fasad döljer sig en helt annan verklighet. Händelser i 1930-talets Fjällbacka vävs samman med nuet och gåtans lösning verkar ligga i det förflutna... 