Sedan sekelskiftet har handklaveret varit ett av våra mest älskade instrument. Både på dansplatser och hemma i stugorna har det allt som oftast hörts en trudelutt. Speciellt i Angermanland har dragspelet ett starkt fäste. Där slog redan i början av 1900-talet dragspelet ut fiolen som det populäraste folkmusikinstrumentet och under 40- och 50-talen, dragspelets verkliga storhetstid, spelades det i vart och vartannat ångermanländskt hem. Aven munspelet, lätt att ha med sig i fickan, har varit mycket populärt under 1900-talet och t ex i Jämtland utvecklades en speciell tradition att spela Lapp Nils-låtar på munspel.

Här hörs musiker på munspel och handklaver från olika delar av landet. Inspelningarna gjordes hemma hos spelmännen under åren 1968-1980 och ger även en fin provkarta på de olika instrumenten och deras skiftande klangfärg. (visarkiv.se)

- - -

VA - Munspel & handklaver 1968-1980
(Stockholm Caprice 1995)

 1. Lapp Nils-polska - Elias Jonsson
 2. Brudmarsch efter Lapp Nils - Elias Jonsson
 3. Länsmansvals - Per Ludvig Jordahl
 4. Polska - Per Ludvig Jordahl
 5. Svi Per Jerkers polska - Karl Danielsson
 6. Vals efter Stark Johan - Karl Danielsson
 7. Gånglåt - Karl Danielsson
 8. Polka - Ivar Andersson
 9. Vals efter Johan i Mörkhult - Gunnar Johansson
10. Polka - Gunnar Johansson
11. Vals - Herman J Ahlstedt
12. Mazurka - Herman J Ahlstedt
13. Skräddarpolka - Herman Axelsson
14. Vals efter farfadern - Herman Axelsson
15. Polska efter farfadern - Herman Axelsson
16. Schottis - August Johansson
17. Schottis - August Johansson
18. Polkett - August Johansson
19. Kväsarvalsen - Vappersta Lasse
20. Stamp i drängstugan, polkett - Vappersta Lasse
21. Lotsens polska - Vappersta Lasse
22. Klackjärnspolka - Vappersta Lasse
23. Vapperstavalsen - Vappersta Lasse
24. Polska - Vappersta Lasse
25. Friarvalsen - Vappersta Lasse
26. Elvira Madigan - Vappersta Lasse
27. Radiopolka - Gunnar Johansson
28. Polkett efter Johan i Mörkhult - Gunnar Johansson
29. Hambo - Karl Eriksson
30. Tuttebiten, polka - Karl Eriksson
31. Vals - Severus Nilsson
32. Vals efter Manslas-Johan - Emil i Skogstorp, Nils Eriksson
33. Polka e. Slätt-August - Emil i Skogstorp, Nils Eriksson
34. Schottis efter fadern - Nils Rune Jonsson
35. Snoa eller hyfsa - Nils Rune Jonsson
36. Baksjöbottningen - Alexander Mårtensson, Sigfrid Bryntesson
37. Hyfsa - Alexander Mårtensson, Sigfrid Bryntesson
38. Vårvalsen - Stefan Dahlen
39. Vitterpolska efter fadern - Stefan Dahlen
