Kommissarie Gently

Gammaldags polis löser sina sista fall

Martin Shaw har huvudrollen som den plikttrogne kommissarie George Gently i den brittiska kriminalserien som utspelar sig i början av 1960-talets England.

England 1964 - En tid när skillnaderna mellan polis och brottsling suddas ut allt mer. Det är en tid när spridningen av narkotika är på väg att förändra polisens arbetsmetoder för all framtid. Och det är en tid när ungdomsgenerationen står på randen till en social och sexuell revolution.

Det är här som vi träffar kommissarie George Gently vid Scotland Yard. Han är en av de få gamla rävarna med en pliktkänsla som blivit allt mer sällsynt i takt med att korruptionen sprider sig allt mer inom poliskåren.

Men Gentlys obevekliga jakt på brottslingar leder till en personlig tragedi när hans älskade hustru Isabella blir mördad på uppdrag av en ökänd gangsterboss som är ute efter att hämnas på Gently. Han kräver att få ta hand om fallet och bestämmer sig också för att det ska bli hans sista.

Till sin hjälp får Gently en ny kollega, den unga detektiven John Bacchus som är övertygad om att mördaren på den unge mannen är en karismatisk ledare av ett lokalt motorcykelgäng. Men i takt med att fallet blir allt mer komplext måste Gently först avgöra om den amitiöse och hetlevrade Bacchus är pålitlig eller om han också är på väg in på korruptionens bana liksom så många andra av Gentlys medarbetare.

När så fallet närmar sig sitt våldsamma klimax börjar Gently känna att hans polisstil behövs mer än någonsin och att han kanske inte är reda att lämna polisyrket trots allt.

Serien är baserad på författaren Alan Hunters romanserie. 

I rollerna: Martin Shaw som Inspector George Gently, Lee Ingleby som John Bacchus, Simon Hubbard som PC Taylor,Phil Davis som Joe Webster, Richard Armitage som Ricky Deeming, m.fl.

Originaltitel: Inspector George Gently. Från: 2007.

---

Kommissarie Gently - Avsnitt 1 - säsong 1 

Gently's last case:
Kommissarie Gently tar sig an ett sista fall efter det att hans fru har mördats och han ska gå i pension. Han får en ny och ambitiös assistent, John Bacchus. Snart är de en man på spåren som också ligger bakom mordet på Gentlys fru. 

---

Kommissarie Gently - Avsnitt 2 - säsong 1 

The burning man:
En kropp hittas bränd och den enda ledtråden är en ring med inskriptionen Wanda. En ledtråd som visar vägen till vapensmuggling och IRA. Ett mord visar sig snart inte vara nog. 

---

Kommissarie Gently - Avsnitt 3 - säsong 1 

Bomber's Moon:
Kommissarie George Gently och assistent John Bacchus utreder mordet på Gunter Schmeikel som hittats död i hamnen. Dödsorsaken är drunkning, men hans rygg är bruten så det finns inga tvivel om att det inte var en olycka.

---

Kommissarie Gently - Avsnitt 4 - säsong 1 

Gently with the innocents:
Gently och Bacchus utreder mordet på en boende på Harrison House. Den huvudmisstänkte är en person som tidigare bodde på barnhemmet som låg i fastigheten, och deras utredning pekar mot en otäck historia av övergrepp.

---

Kommissarie Gently - Avsnitt 5 - säsong 1 

Gently in the night:
Kommissarie Gently och hans assistent John Bacchus utreder när en ung kvinna hittas mördad i en lokal kyrka. Gently får reda på att hon arbetade på en klubb som lättklädd värdinna.

---

Kommissarie Gently - Avsnitt 6 - säsong 1 

Gently in the blood:
Gently och Bacchus utreder handeln med falska pass när en ung kvinna som arbetade på passmyndigheten hittas död bredvid sin bebis. 

---

Kommissarie Gently - Avsnitt 7 - säsong 1 

Gently through the mill:
Dagarna före valet 1964 hittas Patrick Fuller mördad. Kassaskåpet på kvarnen han tidigare ägde är tömt och Gently frågar ut nuvarande ägaren och eventuellt blivande parlamentsledamoten Geoffrey Pershore.

---

Gently Evil:
Året är 1966 och en ung kvinna hittas mördad i Northumberland. Flera månader senare försvinner en tvååring spårlöst. Till en början verkar kvinnans fd make ligga bakom mordet.

---

Kommissarie Gently - Avsnitt 9 - säsong 1 

Peace and Love:
Assistent Bacchus och kommissarie Gently befinner sig mitt i den knoppande hippierörelsen när de utstationeras till Durhams universitet efter att en vänsterradikal akademiker hittats död.

---

File
Kommissarie Gently - S1.avi
Storlek
6,86 GB (7 375 362 998 bytes)
Längd
9 x 90 min
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.6.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1170 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3 
