Moose och Camille har börjat på college i New York, men det dröjer inte länge förrän storstadens pulserande undre värld frestar! De träffar dansaren Luke som har samlat stans vilades dance-crew i en nedlagd fabriksbyggnad och plötsligt är de alla mitt uppe i en showdown där bara vinnaren räknas!

USA:s bästa underground-dansare drabbar samman i ett intensivt slag i värdens mesta street-huvudstad, New York! Den tredje Step Upfilmen tar serien till nya höjder med state-ofthe- art-koreografi, de största stjärnorna på soundtracket och dance-moves som kommer att förändra ditt liv för alltid!