Año: 1985
Género: Comedia
País: España
Dirección: Luis García Berlanga
Guión: Rafael Azcona & Luis García Berlanga
Fotografía: Carlos Suárez


Sipnosis:

Estamos en el frente de trincheras durante la Guerra Civil española. Hace dos años que dura la contienda. Aquí ya no se dispara un solo tiro y los soldados dormitan o escriben cartas o juegan. Pero la tranquilidad se interrumpe cuando el altavoz de la zona “nacional” anuncia que, con motivo de la festividad de la Virgen de Agosto, van a celebrarse en el pueblo cercano varios festejos, entre los que destaca una gran comilona, seguida de baile y de festival taurino.
Cinco combatientes de la zona republicana deciden raptar la vaquilla que se va a utilizar en la fiesta. Con esta acción conseguirán la comida que escasea en su bando y desbaratarán la fiesta del enemigo.