Irene Huss-En man med litet ansikte (2011), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Misdaad / Drama / Mystery
Zweden
 
http://www.imdb.com/title/tt1825824/

geregisseerd door Emiliano Goessens
met Angela Kovacs, Lars Brandeby en Dag Malmberg

Een oudere man wordt bij het oversteken van de straat door een met hoge snelheid rijdende 
gestolen auto aangereden en overlijdt. Een politie auto begint de jacht op deze auto, maar de 
daders ontkomen. De gestolen auto wordt later gevonden in een industriegebied, uitgebrand. 
Op die plek treft men ook het lichaam van een vermoord meisje. Irene Huss en haar team wordt 
gevraagd om de twee sterfgevallen te onderzoeken. De aangereden man blijkt een gepensioneerde 
politieagent, maar de identiteit van het jonge meisje blijft een mysterie. Is er een verband tussen de 
twee zaken? Om antwoorden te krijgen moet allereerst de autodief gevonden worden. Was het hit 
and run ongeval werkelijk een ongeluk? En waarom is er niemand die dit jonge meisje mist?

Another case for Irene Huss and her team.

Source: Retail
Size: 702 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1111 Kbit/s
Width & Heights:  656 x 368
Frames/s:25.000  Fps
Audio:  Swedish
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Misdaad / Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



