Verenigde Staten
Thriller / Misdaad
97 minuten
geregisseerd door Robert Harmon
met Rutger Hauer, C.Thomas Howell en Jennifer Jason Leigh


Jim Halsey is onderweg van Chicago naar San Diego. Onderweg neemt hij een lifter mee,die naar blijkt moordzuchtige neigingen heeft. Deze seriemoordenaar John Ryder laat een spoor van slachtoffers achter,waar Jim de schuld van krijgt. De politie gelooft Jims verhaal niet. De enige hulp die hij krijgt is van een serveerster.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.