Date de sortie cinéma (France) : 25 août 1999 
Film déjà disponible en DVD depuis le : 14 décembre 2004 

Réalisé par Roman Polanski 
Avec Johnny Depp, Emmanuelle Seigner, Lena Olin, plus 

Titre original : The Ninth Gate 

Long-métrage espagnol , français , américain . Genre : Fantastique , Thriller 

Durée : 02h12min Année de production : 1999 

Distributeur : Bac Films 

Synopsis : Dean Corso est un chercheur de livres rares pour collectionneurs fortunes. Sa reputation lui vaut d'etre engage par un eminent bibliophile, feru de demonologie, Boris Balkan, qui lui demande de traquer les deux derniers exemplaires du legendaire manuel d'invocation satanique, "les Neuf Portes du royaume des ombres". Corso releve le defi. De New York a Tolede, de Paris a Cintra, il s'enfonce dans un labyrinthe seme de pieges et de tentations. Il va peu a peu decrypter les enigmes du livre maudit et decouvrir le veritable enjeu de sa mission.

Audio : Français

Sous-titres : Aucun
