 http://news.idealo.fr/wp-content/uploads/2011/04/Ectac.Big-Mamma-de-Pere-en-Fils-Film-de-John-Whiteseel.03.jpg


Date de sortie cinéma : 30 mars 2011

Réalisé par John Whitesell
Avec Martin Lawrence, Brandon T. Jackson, Jessica Lucas ...

Titre original : Big Momma\'s: Like Father, Like Son
Long-métrage américain .
Genre : Comédie , Policier
Durée : 01h47min
Année de production : 2011
Distributeur : Twentieth Century Fox France

Big Mamma revient et cette fois, l’agent du FBI Malcolm Turner qui se cache sous ses traits et ses formes généreuses ne va pas prendre des risques tout seul. Trent, son beau-fils, a été témoin d’un meurtre. Pour enquêter, Malcolm et le jeune homme doivent infiltrer une école d’art pour jeunes filles… Pour sa nouvelle affaire, Big Mamma a désormais une partenaire aussi imposante que lui : Trent s’est transformé en Charmaine. Au milieu de toutes ces jeunes filles, Charmaine-Trent a bien du mal à garder la tête froide, mais le danger est pourtant bien là. Big Mamma et Charmaine doivent absolument découvrir l’assassin, avant que lui ne les trouve…

Big Mommas Like Father Like Son 2011 Unrated French SubForced BRRip XviD-FwD