Titel: War Horse (2011)
Genre: Drama, War.
Skådespelare: Jeremy Irvine, Emily Watson and David Thewlis, m.fl
Biopremiär: 24 February 2012 (Sweden)
Produktionsland: USA
Regi: Steven Spielberg
Speltid: 146 min
Produktionsår: 2011
IMDB: 7.5/10
Releasegrupp: CM8
Audio: Eng AC-3
Undertext: Svenska av FloOorence

Handling -
Året är 1914 och Joey, ett vackert föl med ett distinkt kors på nosen säljs till militären och blir inkastad i kriget på västfronten. Med hans officerare på ryggen rusar han mot fienden och bevittnar skräcken med striderna i Frankrike. Men trots all förtvivlan med alla gravar når Joeys mod fram till soldaterna och han hittar både värme och hopp. Men hans hjärta slår för Albert, farmarens son han en gång lämnade.
 
http://www.imdb.com/title/tt1568911/