producent: Irrational Games
wydawca: Vivendi Games

kategoria: gry akcji / taktyczna

Data Premiery:
Świat: 24 lutego 2006
Polska: 24 lutego 2006

tryb gry: single / multiplayer
tryb multiplayer: LAN / Internet
wymagania wiekowe: 18+

Wymagania sprzętowe:
Pentium 4 1.4 GHz, 
512 MB RAM, 
karta grafiki 128MB (GeForce 4 lub lepsza), 
2 GB HDD.

Pełna wersja + dodatek

Screeny: http://www.gry-online.pl/S026.asp?ID=4039

Rozszerzenie do taktycznej gry akcji SWAT 4, przedstawiającej działania elitarnej policyjnej jednostki do zadań specjalnych. Jak wynika z podtytułu, fabuła dodatku opowiada o walce z syndykatem przestępczym rodziny Stetchkovów, który dostarcza na ulice coraz więcej nielegalnej broni oraz wszelakiego rodzaju narkotyków. W SWAT 4: The Stetchkov Syndicate na fanów serii czeka siedem nowych poziomów do przejścia, zarówno w trybie jedno jak i wieloosobowym. Co się tyczy tego drugiego, to możliwa jest kooperacja do 10 osób jednocześnie (dwie drużyny po 5 ludzi). Ponadto do dostępnych w podstawowej wersji trybów zabawy wieloosobowej doszedł jeden premierowy - Smash & Grab. Dużą nowością w tej dziedzinie jest także wbudowany mechanizm do komunikacji głosowej pomiędzy grającymi.

Autorzy ze studia Irrational Games wzbogacili opcje wydawania rozkazów podkomendnym, m.in. dzięki dodaniu funkcji Lidera w trybie kooperacji, która daje tylko jednej, wybranej osobie możliwość wydania rozkazów i dowodzenia całym zespołem. Addon zawiera też system śledzenia wyników graczy oraz globalny system rankingowy dla trybu multiplayer. Rozszerzono również asortyment broni i gadżetów, jakie mogą wykorzystywać zarówno policjanci z oddziałów SWAT, jak i przestępcy, o m.in. nowe snajperki czy wyrzutnię granatów gazowych. Udoskonalono procedury sztucznej inteligencji, co objawia się na przykład tym, że podejrzani nie czekają na kontakt wzrokowy z policją, by postawić tzw. „zasłonę ogniową” z karabinów, tylko po prostu na ślepo ostrzeliwują miejsce, z którego nachodzi SWAT, oraz tym, że nie możemy już pozostawiać obezwładnionych podejrzanych bez nadzoru, gdyż mogą się wymknąć i uciec, lub co gorsza ponownie chwycić za broń. W SWAT 4 raz pojmani gangsterzy uznawani byli za wykluczonych z dalszej gry („podejrzany zabezpieczony”). 
