En dag hittar isbjörnen Noak en obebodd ö, vid gränsen till Nordpolen. Ön är flytande, tack vare lavan som blivit kvar efter att en meteorit slog ner i öns vulkan tusentals år tidigare. På ön hittar han två mammutar, som överlevt ifrån utrotningen och istället varit frusna under istiden. Noak blir öns ledare och får höra om en plats på jorden som förutom ön själv är helt obebodd, en plats som människan än så länge inte har beslagtagit.

Samtidigt råkar ett fartyg fullt med djur, som ska till ett zoo, ut för en hemsk storm, där fartyget till slut slår volt och flera djur dör. De flesta lyckas dock överleva stormen, och spolas iland på den ö som blir mer känd under namnet Noaks ö.


Skapad av aka för dreamseed.nu