8 är Bo Kaspers Orkesters åttonde studioalbum. CD:n släpptes 2008.
Albumet nådde under oktober 2008 andra placeringen på Grammonfonleverantörernas sammanställning över skivförsäljningen i Sverige.


Bo Kaspers Orkester - 8  2008
(Stockholm Sony BMG)

 1. Stunder som den här 
 2. Innan allt försvinner 
 3. Dom tar dig ifrån mig 
 4. Brev 
 5. Så enkelt 
 6. November 
 7. Det blir bättre sen 
 8. Människor är djur 
 9. Jag fann en bok 
10. Tack för konserten (din jävel)


Bo Sundström - sång
Mats Schubert - keyboard, gitarr
Fredrik Dahl - trummor
Michael Malmgren - bas

Peter Asplund - trumpet (1,4,8)
Goran Kajfes - trumpet (10)
Per Ruskträsk Johansson - saxofon
Mattias Blomdahl - gitarr
Niklas Gabrielsson, Frida Orn, David Nyström - kör
Bo Sundström, Jan Isaksson, Hanna Göran, Per Sporrong, Christian Bergqvist, Torbjörn Bernhardsson, Jannika Gustafsson, Anette Manheimer - violin
Asa Karlsson, Ann-Christin Ward, Hans Akesson - viola
Jana Boutani, Kati Raitinen - cello
