Alla kommer att bli förtjusta i denna succékomedi som kritikerna i USA kom att kalla ”en stormande succé för både barn och vuxna”. De otursförföljda bröderna Lars och Ernie Smuntz (Nathan Lane och Lee Evans) har inte mycket till övers för det fallfärdiga och nedslitna gamla huset de ärvt från sin far. Ända till en dag då de inser att den värdelösa egendomen i verkligheten faktiskt är värd en förmögenhet.

Men innan de kan håva in pengarna, måste de göra sig av med husets ende envise inneboende: en liten tjurig mus. Det som först verkar som en barnlek blir till en enorm kamp av hysteriska proportioner. 




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!