

Prisbelönt Nero Burning ROM är den enda bränning You??é ¼ ?äóll behöver! Nero
Burning ROM erbjuder dig den mest avancerade skivbränning lösning. Nero Burning ROM -
Ledande CD, DVD och Blu-ray bränning och kopiering teknik. När det gäller
brännande, acceptera inget mindre än den industry??é ¼ ?äós bäst. Prisbelönt Nero Burning
ROM är känd för tillförlitlig, högkvalitativ CD, DVD och Blu-ray bränning och
kopiering. Laddad med avancerade funktioner som går utöver bara bränna den också
funktioner SecurDisc-teknik för den ultimata data läsbarhet och skydd.

It??é ¼ ?äós det enda programmet you??é ¼ ?äóll måste spara och dela dina filer.
Nero Burning ROM ger dig full, anpassad kontroll över din förbränning projekt.
Du kan - bland annat - definiera filsystemet, längden på filnamnet
och teckenuppsättning, du kan också ändra skivetiketten. Och naturligtvis kan du
även anpassa verktygsfältet Nero Burning ROM och ändra kortkommandon.


Höjdpunkter:
- Hög kvalitet bränning och kopiering för överlägsen kvalitet uppspelning
- Lätt att dra och släppa bränna till CD, DVD och Blu-ray-skivor
- Split överdimensionerade filer som ska brännas på flera skivor på en gång
- Se till att data läsbarhet oavsett repor, ålder eller försämring
- Öka säkerheten nivåer med personliga lösenord och kryptering