Regissör:
Rob Green

Skådespelare:
Jason Flemyng, Charley Boorman, Simon Kunz, Jack Davenport, Nicholas Hamnett, John Carlisle, Christopher Fairbank, Andrew Lee-Potts

1944 En grupp krigströtta tyska soldater flyr de allierades styrkor och tar sin tillflykt ner i en öde pansarvagnsbunker. Med oroväckande lite ammunition kvar gör de sig redo att möta fienden, väl medvetna om sina minimala chanser att överleva. I sin desperation hittar de en labyrint av underjordiska gånger, men räddningen visar sig snart vara deras värsta mardröm... Från regissören Rob Green kommer årets tätaste rysare som hyllats av kritiker och publik världen över. Hollywoods nya stjärnskott, Jason Flemyng (From Hell, Rock Star, Snatch), gör här sin starkaste skådespelarinsats hittills. 

Rippad och uppladdad av mig nickecross för ENBART:  
http://www.dreamseed.nu

Seeda och tacka efter dig!