Klassiska TV-serien "Polisen i Strömstad" med Per Oscarssons i huvudrollen. Baserade på Gösta Unefäldts kriminalromaner. 

Polisen som vägrade ta semester: 

Ett äldre par hittar en naken död kvinna mellan klipporna under sin morgonpromenad. Polisen i Strömstad har ingen aning vem hon är eller vad som är motivet. Läkarens utlåtande är att mordet begåtts 
av någon som verkligen vet hur man bär sig åt. Detta är ett fall som håller på att sluta riktigt illa... Tack och lov så finns den klumpige polisen Evald Larsson till hands, som för en gångs skull får agera hjälte.