Niccolò Ammaniti - Zo God het wil, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Niccolò Ammaniti
Pagina\'s: 320
Uitgever: Lebowski
jaar van uitgifte: 2010
genre: Roman


Beschrijving

De dertienjarige Cristiano Zena woont bij zijn vader Rino, een drinkende, werkloze, hardvochtige man, het soort dat je niet graag in het donker op straat tegenkomt. Maar Rino houdt van Cristiano en heeft zich vol overgave op zijn zoon gericht: vol tederheid en oprechtheid onderwijst hij hem in geweld en mishandeling. Terwijl Rino samen met zijn vrienden Quattro Formaggi en Danilo het plan heeft opgevat een pinautomaat op te blazen, om zo in hun dagelijkse behoeften te kunnen voorzien, kruisen hun wegen zich met die van Fabiana, het meisje op wie Cristiano heimelijk verliefd is, en haar vriendin Mariana. Wanneer het moment van de overval eraan komt, slaat de nacht om in een hallucinerende aaneenschakeling van rampen: een storm, een verkrachting, een dode. De redding moet komen van de meest onschuldige van allemaal: Cristiano. Zo God het wil toont de kracht van familiebanden, zelfs al is die familie het vertrouwen niet altijd waard. Ondanks de ellende waar ze dagelijks in leven, is de grootste angst van Rino en Cristiano dat ze van elkaar gescheiden worden.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
