Calidad del video: DVD RIP
Peso: 692 mb
Idioma del audio: Español 

París. Un bulevard muy concurrido. Alguien tira un papel muy arrugado a las manos extendidas de una mendiga. Este es el lazo que, por unos instantes, une las trayectorias de personajes muy dispares: Anne, una joven actriz, está a las puertas de empezar su carrera en el cine. Su novio Georges, un fotógrafo de guerra, raramente se encuentra en Francia. Su padre es granjero. El hermano pequeño de Georges, Jean, no tiene ningún interés en coger las riendas de la granja. Amadou es profesor de música en un instituto para niños sordomudos. Su padre, conductor de taxi, es africano. Su hermana pequeña es sorda, por eso Amadou ha elegido su profesión. María viene de Rumania y manda a casa todo el dinero que consigue mendigando. Habiendo sido deportada, vuelve al hogar a pasar un tiempo con su familia antes de embarcarse en otro humillante viaje a Francia.


Nos vemos por TorrentSpain