Om Den där Mary:
Ted Stroehmann är en helt vanlig kille som inte kan glömma sin gamla skolkärlek, den vackra och godhjärtade Mary Jensen. Trots att han inte sett henne sedan hon flyttade till Florida tillsammans med sin familj för många år sedan kan han inte sluta att tänka på henne och undra hur hans liv sett ut om de hållit ihop. I hopp om att få frid i sinnet anlitar han därför en privatdetektiv vid namn Pat Healy för att leta reda på henne. Hans planer går dock åt skogen när Pat också förälskar sig i Mary... 



Skådespelare: Cameron Diaz, Matt Dillon, Ben Stiller, Chris Elliott, Keith David, Lee Evans, Lin Shaye, W Earl Brown, Jeffrey Tambor, Markie Post, Sarah Silverman, Richard Tyson, Richard Jenkins, Harland Williams



Genre: Komedi, Romantik