Kindertijd 28



disc 28
Bruine beer in het blauwe huis deel 2
Bruine beer in het blauwe huis deel 4
Bruine beer in het blauwe huis deel 5
Bruine beer in het blauwe huis deel 6
Bruine beer in het blauwe huis deel 7

Bruine beer in het blauwe huis deel 2
Waar Beer is ben je thuis
Beer vindt het leuk om iedereen zijn huis te laten zien en vertelt waarom een huis een thuis kan zijn. Onderweg komt hij zijn vriendjes Ojo, Tutter, Pip & Pop en Treelo tegen, die allemaal hun eigen favoriete plekjes in huis willen laten zien.

Het grote kleine bezoek
Tutter heeft van oma Flutter een brief gekregen waarin zij schrijft dat ze op bezoek wil komen – vandaag! Beer en zijn vriendjes Treelo, Ojo en Pip & Pop helpen Tutter bij het schoonmaken van het Blauwe Huis zodat Tutter zijn oma netjes kan ontvangen.Ondertussen leert Beer dat zijn familie z’n vriendjes zijn.

Vrienden voor het leven
Beer, Tutter, Treelo, Pip & Pop en Ojo zijn de beste vriendjes van elkaar en ze doen altijd alles samen, maar als Ojo bij de ottervijver een nieuw vriendje ontmoet, worden de anderen erg ongerust en denken dat Ojo niet meer met hen wil spelen. Ojo verzekert iedereen dat zij haar ‘alleroudste’ en ‘allerbeste’ vriendjes zijn.

Bruine beer in het blauwe huis deel 4
Een helpende hand
Beer voelt zich niet zo lekker vandaag. Zijn vriendjes
Tetter, Treelo, Pip & Pop en Ojo besluiten alles op alles zetten om te zorgen dat Beer zich weer beter gaat voelen.

Iets kwijt
is overstuur, want ze kan Sneeuw Beer niet vinden. Tetter denkt dat Sneeuw Beer zich heeft verstopt, besluiten ze verstoppertje te gaan spelen. Ze halen iedere kamer in huis overhoop. Als Ojo Sneeuw Beer eindelijk heeft gevonden, zien ze wat een rommel hebben gemaakt. Allemaal helpen ze om het huis weer op te ruimen.

Eerlijk delen
Beer vertelt zijn vriendjes Ojo, Treelo en Pip & Pop dat delen met elkaar heel leuk is. Of het nu de boterham van Tetter is of Ojo’s Sneeuw Beer, ze hebben allemaal in gaten dat je door alles te delen heel veel plezier kunt hebben!

Bruine beer in het blauwe huis deel 5
Toveren in de keuken
Beer gaat zijn beroemde pannenkoeken bakken! Zijn vriendjes Treelo, Pip & Pop en Tetter zetten de keuken op z'n kop en helpen Beer bij het maken van deze lekkere traktatie!

Beregezond
Tetter heeft een heleboel verschillende kaasjes verzameld, maar heeft de puf niet meer om ze in zijn muizenholletje te duwen. Beer legt uit dat we ons niet alleen gezond voelen door te eten en te sporten, maar dat het ook belangrijk is om goed te slapen.

Water overal water
Beer en zijn vriendjes denken na over de vele dingen waarvoor je water kunt gebruiken en de verschillende vormen die water kan hebben. Kapitein Ojo laat zien dat ze met een schip kan varen, Treelo is gek op bubbels in bad en Tetter ontdekt dat hij veel makkelijker bij de gootsteen kan komen als zijn vriend Beer hem helpt!

Bruine beer in het blauwe huis deel 6
De Muizenpartij
Iedereen is erg opgewonden op deze speciale dag, want het is TettersTM verjaardag! BeerTM en zijn vrienden OjoTM, Pip & PopTM en TreeloTM bereiden een verrassingsfeestje voor. Tetter vindt alles dat hij op zijn verjaardag krijgt geweldig: de cadeautjes, taart en kaarten, maar het allerbeste cadeau is de leuke tijd met zijn beste vrienden!

Ojo’s Orkest
Beer en zijn vrienden Tetter, Ojo, Pip & Pop en Treelo hebben geweldig veel plezier als ze muziek gaan maken. Ze gebruiken hun stemmen en verschillende muziekinstrumenten, waarmee ze Ojo’s Orkest maken!

Danskriebels
Het is een rustige dag in het Blauwe Huis. Tenminste, totdat Treelo binnendanst! Hij is op zoek naar een danspartner en steekt iedereen aan met zijn danskriebels! Al snel zijn ook Beer, Ojo, Tetter en Pip & Pop niet meer te houden en samen dansen ze de rest van de dag!

Bruine beer in het blauwe huis deel 7
Er groeit een plant in het huis...
Beer leert ons samen met zijn vriendjes Tetter, Pip & Pop, Treelo en Ojo over alle dingen die groeien. Pip & Pop planten een zaadje en wachten totdat het groeit, terwijl Tetter zijn babykleertjes probeert aan te doen. Hij komt erachter dat ze niet meer passen, omdat hij zoveel is gegroeid!

Terug naar de natuur
Als Ojo wordt achterna gezeten door een bij, is ze erg bang. Beer stelt voor om van een veilige afstand de bij te bekijken, en ze komen erachter dat deze beestjes nuttig werk doen! In de loop van de dag komen Beer, Ojo, de otters en Tetter erachter dat ieder diertje een plaats en reden heeft...

Insekten
Er is een insekt in het huis, Beer en zijn vriendjes zijn verdeeld tussen insektenliefhebbers en niet-insektenliefhebbers. Maar dan komt Tetter, een niet-insektenliefhebber, er achter dat dit insekt één van de beste tuinmannen is. 


@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

Kom ook eens kijken :
    
http://black-sam.org
[img]http://img708.imageshack.us/img708/589/blacksam3.jpg[/img]

Enjoy

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@		