1994 turnerade Toni Holgersson, Lisa Ekdal, Björn Afzelius och Mikael Wiehe med programmet Visor och rosor runt Sverige. 

Toni Holgersson - Lyckliga slut 1994
(Solna Hi Fidelity)

 1. Min egen vän 
 2. Din doft i min hand 
 3. Blå vägen 
 4. Vykort 
 5. Fyra tysta mil 
 6. Nån att hålla om  
 7. Jag smakade på döden en dag
 8. Drömmer och faller 
 9. Sista tåget 
10. Avsked 
11. Morgon i maj


Toni Holgersson, sång och akustisk gitarr
Jonas Isacsson, gitarr
Christer Jansson, trummor och slagverk
Backa Hans Eriksson, bas
Gunnar Norden, gitarr, klaviatur och bas
