Datos extras

* Duracion: 112 minutos.
* Calidad de Video: TS Screener ALTA
* Peso: 1400 MB
* Idioma de Audio: Espanol

Maggie (Anne Hathaway) es una mujer independiente que no deja que nada ni nadie la ate. Pero conoce a su media naranja Jamie (Jake Gyllenhaal), cuyo implacable e infalible encanto le sirve bien tanto con las mujeres como dentro del despiadado mundo de las ventas farmaceuticas. La evolucion que sufre la relacion entre Maggie y Jamie coge a ambos por sorpresa, al encontrarse ambos bajo la influencia de la droga final: el amor. 

Nos vemos por TorrentSpain