

Origine du film : britannique
Réalisateur : John Wells
Acteurs : Tommy Lee Jones, Ben Affleck, Chris Cooper
Genre : Drame
Durée : 01h52min
Date de sortie : 30 mars 2011
Année de production : 2010
Titre Original : The Company Men
Distribué par : Gaumont Distribution


Bobby Walker est l'incarnation même du rêve américain : il a un très bon job, une merveilleuse famille, et une Porsche toute neuve dans son garage. Mais lorsque la société qui l'emploie réduit ses effectifs, Bobby se retrouve au chômage, tout comme ses collègues Phil Woodward et Gene McClary. Les trois hommes sont alors confrontés à une profonde remise en cause de leur vie d'hommes, de maris et de pères de famille.Bien loin de ses talents de cadre supérieur, Bobby se retrouve obligé d'accepter un emploi dans le bâtiment pour le compte de son beau-frère. Cette expérience va le pousser à découvrir qu'il y a peut-être plus important dans l'existence que de courir après la réussite.