Título: Sin identidad
Título original: Unknown
País: USA
Estreno en USA: 18/02/2011
Estreno en España: 13/05/2011
Productora: Warner Bros. Pictures
Director: Jaume Collet-Serra
Guión: Karl Gadjusek
Reparto: Liam Neeson, January Jones, Aidan Quinn, Diane Kruger, Bruno Ganz, Frank Langella

El Dr. Martin Harris, vuelve a la consciencia después de un accidente de automóvil en Berlín para descubrir que su esposa (January Jones) de repente no le reconoce y otro hombre (Aidan Quinn) ha asumido su identidad.

Ignorado por las autoridades, que no le creen, y perseguido por unos misteriosos asesinos, se encuentra solo, cansado y a la fuga. Ayudado por una improbable aliada (Diane Kruger), Martin se sumerge completamente en un misterio mortal que le obliga a cuestionarse su cordura y su identidad y que le hace preguntarse hasta dónde tiene que llegar para descubrir la verdad.