Nybliven medlare i trångmål

Kate Reed var en framgångsrik advokat på sin pappas firma när hon upptäckte att hon inte riktigt stod ut med alla etiska konflikter som hennes jobb innebar. Därför bytte hon sida och blev i stället medlare - dock på samma firma. Men livet som medlare blir inte så lätt som Kate tror och när hennes pappa plötsligt dör blir ingenting enklare.

Sarah Shahi spelar huvudrollen i Kate gör upp (Fairly Legal). Hennes karaktär Kate Reed tror att rättvisa alltid kan skipas, även om den inte alltid måste skipas i domstol. Men det amerikanska, juridiska systemet får henne att byta jobb, från framgångsrik advokat till medlare. Tack vare att hon är duktig på att läsa av människor, har en gedigen juridisk utbildning och en stor portion humor blir hon en duktig förhandlare. Det vill säga, så länge konflikterna inte handlar om hennes eget liv.

Efter sin pappas död har Kates förhållande till sin chef och sin svärmor, Lauren Reed (Virginia Williams), blivit mera komplicerat. Och hennes förhållande till sin snart före detta man, Justin Patrick (Michael Trucco) är nästan lika rörigt. Med hjälp av sin assistent, Leonard Prince (Baron Vaughn), försöker Kate att fokusera på jobbet och strunta i allting annat. Men på grund av nya utmaningar och en rad tuffa, okonventionella fall får hon kämpa hårt.

I rollerna
Kate Reed - Sarah Shahi
Justin Patrick - Michael Trucco
Lauren Reed - Virginia Williams
Leonard Prince - Baron Vaughn
David Smith - Richard Dean Anderson
Spencer Reed - Ethan Embry
David Nicastro - Gerald McRaney
Kim - Devon Weigel 

Produktionsfakta
Originaltitel: Fairly Legal
Produktionsland: USA
Produktionsbolag: Universal Cable Productions
Produktionsår: 2010
Manus: Michael Sardo
Exekutiv producent: Michael Sardo, Steve Stark, Russ Buchholz
Antal avsnitt: 10

---

Fairly legal - S1 - Del 1 av 10. Pilot. 

Kate Reed jobbade tidigare som advokat. Efter faderns död arbetar hon som medlare på hans advokatfirma. Hennes styvmor Lauren, även hennes chef, är ständigt på henne och Kate måste göra sitt yttersta för att förlikningsresultaten ska bli så lyckade som möjligt. Hon har blivit expert på att odla goda kontakter för att få hjälp i sitt dagliga arbete.

---

Fairly legal - S1 - Del 2 av 10. Priceless. 

Kates senaste tvist är mellan staten Kalifornien och Steve Jenks som blivit felaktigt dömd och spenderat 22 år i fängelse. Kate ska hjälpa dem att komma överens genom att försöka värdera de år som Steve förlorat i fängelset.

---

Fairly legal - S1 - Del 3 av 10. Benched. 

Än en gång anlitar domare Nicastro Kate som medlare för ett av hans mål. Några föräldrar är upprörda över beteendet hos en av skolans fotbollstränare. Kate är konfunderad över det filmade bevismaterialet och försöker få fram den sanna orsaken till tränarens omtvistade träningsmetoder.

---

Fairly legal - S1 - Del 4 av 10. Bo Me Once. 

Kates senaste fall är mellan stjärnkocken Bo och det företag som ska tillverka hans grillsås. Snart upptäcker Kate att Beth, Bos assistent, är ytterst delaktig i att hans tv-program blivit en succé. Dessutom dyker någon från Beths förflutna upp och har egna krav.

---

Fairly legal - S1 - Del 5 av 10. The Two Richards. 

En medling mellan ett försäkringsbolag och en man som blivit påkörd av en lastbil är Kates senaste fall. Den största konflikten verkar dock finnas mellan mannen och hans hustru.

---

Fairly legal - S1 - Del 6 av 10. Believers.
 
Kate medlar mellan Marcus, en frustrerad uppfinnare som fått sparken, och hans anställda som har fått rättigheterna till hans senaste uppfinning. När Marcus tar sin uppfinning och hotar att ta livet av sig genom att hoppa, blir Kate tvungen att snabbt komma fram till en fungerande lösning.

---

Fairly legal - S1 - Del 7 av 10: Coming Home. 

Det som från början ser ut att vara en enkel ekonomisk tvist visar sig innehålla både identitetsstöld och invandrarfrågor. För att lösa fallet blir Kate tvungen att hitta ett smidigt sätt att handskas med en obeveklig domare.

---

Fairly legal - S1 - Del 8 av 10. Ultravinyl. 

Sångaren från Ultravinyl, ett band med storhetstid på 1990-talet, behöver hjälp av Kate med att lösa en konflikt med sina tidigare bandmedlemmar. Han vill att de ska tillåta att bandets enda hitlåt ska få användas i en reklamfilm.

---

Fairly legal - S1 - Del 9 av 10. My Best Friend's Prenup. 

Kates bästa kompis Jane ska gifta sig, men Janes pappa är extremt misstänksam mot sin blivande svärson. Ett äktenskapsförord förbereds av Reed & Reed och när Kate kollar upp brudgummen gör hon en oväntad upptäckt.

---

Fairly legal - S1 - Del 10 av 10: Bridges. 

Det vankas förändringar i Kates privatliv och dessutom väntar ytterligare konflikter med domare Nicastro. Kate medlar i en tvist mellan två stridslystna bröder och i ytterligare ett fall där hon ska försöka förhindra ett missöde på kroatiska ambassaden som kan få internationella följder.

---

File
Fairly legal - Del 1 till 10.avi
Storlek
3,68 GB (3 953 447 478 byte)
Längd
10x40 min
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.6.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1181 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
