Jean M. Auel - De Aardkinderen 6 - Het lied van de Grotten (2011), NL Ebook(ePub), DMT
Originele titel: The Land of Painted Caves
Fantasy
752 pagina's
Eerste druk: Crown, New York (Verenigde Staten)
 
http://www.boekmeter.nl/book/25687/

Het slot van de met de NS Publieksprijs bekroonde serie De Aardkinderen

De serie De Aardkinderen vertelt het verhaal van het mysterie van het ontstaan van de mensheid
 en de harde strijd om in de prehistorie te overleven. Jean Auels boeken hebben al miljoenen lezers 
meegevoerd naar de boeiende prehistorische wereld van Ayla en haar tijdgenoten. In dit zesde en 
laatste deel van de serie kunnen haar vele fans eindelijk lezen hoe het afloopt met Ayla, Jondalar 
en hun dochtertje Jonayla.
De saga gaat verder met de opleiding die Ayla geniet tot Zelandoni, een spiritueel leider en genezer.
 Ze wordt de acoliet van de Zelandoni van de Negende Grot en ze begint aan een reeks intensieve 
reizen die deel uitmaken van haar heilige training. Maar het dagelijks leven in de prehistorie is zwaar 
en Ayla worstelt om de juiste balans te vinden tussen haar spirituele roeping en haar taak als jonge 
moeder van Jonayla. De gevolgen kunnen niet uitblijven en haar relatie met Jondalar komt onder 
spanning te staan.
Wederom weet Jean Auel haar talent voor het vertellen van verhalen en het creeren van boeiende 
personages te combineren met een opmerkelijke herschepping van het leven zoals het duizenden 
jaren geleden door de mens werd geleefd. Het leefgebied, de schuilplaatsen, de verlangens, het 
geloof, de creativiteit en het dagelijks leven van de Zelandoniers zijn allemaal net zo echt als de 
werkelijkheid die de lezer dagelijks op het nieuws ziet. Het lied van de grotten is een briljante 
prestatie van een van de meest geliefde schrijvers ter wereld.

Ayla wordt de acoliet van de Zelandoni van de Negende Grot, en ze begint aan een reeks intensieve 
reizen die deel uitmaken van haar heilige training. Ze worstelt om de juiste balans te vinden tussen 
haar spirituele roeping en haar taak als jonge moeder, en hierdoor komt haar relatie met Jondolar 
onder spanning te staan.


Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

