Tom Harper - Het verboden boek, NL Ebook(epub).DMT



Tom Harper (1977) groeide op in Duitsland, België en de VS. Hij studeerde geschiedenis in Oxford. In 2001 won hij de cwa Debut Award. Hij schreef sindsdien een aantal spannende historische series die in verscheidene landen zeer succesvol waren. 



Auteur: Tom Harper
Pagina's: 479
Uitgever: Luitingh-Sijthoff B.V., Uitgeverij
jaar van uitgifte: 2010
genre: thriller



Beschrijving

Frankfurt, vijftiende eeuw. Johannes Gutenberg ontwikkelt de boekdrukkunst, en ontdekt daardoor dat de kracht van het woord de massa kan sturen. Hij is niet de enige die het belang hiervan inziet: de kerk grijpt al snel in. New York, eenentwintigste eeuw. Nick Ash, researcher voor de fbi, krijgt per e-mail een afbeelding van een middeleeuwse speelkaart toegestuurd en wordt vervolgens bijna
vermoord in zijn eigen appartement. Wat maakt dit document zo gevaarlijk? Op de vlucht voor onbekende mannen die het op zijn leven hebben voorzien, probeert Nick de waarheid te achterhalen. Hij komt erachter dat de kerk een lange arm heeft die vanuit het verre verleden tot in het heden zijn gevaarlijke macht laat gelden.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER