Herman Lindqvist – Kungligt & mänskligt

Tvåhundra år med ätten Bernadotte i Sverige. 
I år är det 200 år sedan den franske marskalken Jean (Baptiste) Bernadotte valdes till svensk tronarvinge och grundade dynastin Bernadotte. Victoria och hennes syskon är den sjunde generationen, ingen svensk kungafamilj har suttit på tronen lika länge som familjen Bernadotte.
Ätten Bernadottes grundare, Jean (Baptiste) och hans son Oscar var bägge födda i Frankrike, utan kunglig anknytning. Det gällde därför för Oscar att hitta en äkta prinsessa att gifta sig med för att ge familjen och kommande generationer kunglig legitimitet. Från Oscars hustru drottning Josefina framåt knyts familjen allt närmare Europas kungahus, men också till den svenska historien, för varje ny drottning hade släktband med Gustav Vasa och andra svenska dynastier. Resultatet är att i dag är den sjunde generationen Bernadotte släkt med hela den svenska historien och med nästan alla Europas regerande och avsatta kungahus.

Herman Lindqvist berättar om kungarna, drottningarna, prinsarna och prinsessorna, men också om familjens svarta får, de som blev utstötta ur familjen och de som klassat ut sig själva och om de som dog för tidigt och aldrig fick bli kungar eller drottningar.
Den konstnärliga ådran har alltid varit stark. I varje generation har det funnits de som komponerat, målat och skrivit. Många, som sångarprinsen Gustaf, målarprinsen Eugen, skrivarprinsen Wilhelm och designern greve Sigvard Bernadotte, var så skickliga att de hade blivit stora namn utan kunglig uppbackning. Bernadottar har arbetat ideellt i Sverige och utomlands, och en - Folke Bernadotte - blev mördad för att han ville skapa fred.

CD 1
Förord, Spår 2
Kap I Jean (Baptiste) Bernadotte, Spår 3
Kap II Oscar I, Spår 9
Kap III Karl XV, Spår 14

CD 2
Kap IV Oscar II, Spår 3
Kap V Gustav V, Spår 11

CD 3
Kap VI Gustaf VI Adolf, Spår 2
Kap VII Gustaf Adolf, Spår 7
Kap VIII Carl XVI Gustaf, Spår 12

CD 4
Kap IX Victoria, Spår 9


Antal CD: 4 CD
Uppläsare: Herman Lindqvist
Speltid: Ca 4 timmar