


På flykt från rättvisan



"Wanted" är på flykt sedan januari 08, jagad av både de svenska myndigheterna och de fel "polare" han blåst på pengar. Han bor i ett litet kyffe i Bangkok, är 37 år, har en 15-årig son hemma i Sverige, lever på ingenting, har gått ner 10 kilo och undrar om han någonsin kan komma hem. Hur han hamnade i den här skiten? Med sina egna ord tar han oss med på en resa som börjar när han som 14-åring misshandlar och rånar en oskyldig man i en fridfull förort. Sedan följer vi med honom på hans kriminella bana fram till idag. Lysande underhållning som skrämmer, för det är på riktigt. 


Uppläsare Jonas Malmsjö