Mária Szepes - De rode leeuw (2011), NL Ebook(ePub), DMT
Ondertitel: Het levenselixer
Originele titel: A Vörös Oroszlán
Auteur: Mária Szepes
Uitgever: De Vliegende Hollander
Jaar van uitgifte: 1946, digitale uitvoering 2011
Vertaling: Jannette Bosselaar
ISBN: 978 90 495 0095 5
Hongaars
Fantasy
 
http://en.wikipedia.org/wiki/M%C3%A1ria_Szepes 
http://www.boekmeter.nl/author/10139
 
http://www.boekmeter.nl/book/26917 
http://www.bol.com/nl/p/nederlandse-boeken/de-rode-leeuw/1001004011345517/index.html

Beschrijving
De rode leeuw vertelt de zoektocht van de ongelukkige Hans Burgner, die na de dood van zijn vader 
een angst ontwikkelt voor het onafwendbare: de dood. Geobsedeerd door geruchten over een 
levenselixer gaat hij in de leer bij een mysterieuze geneesheer en alchemist.Door zijn gekmakende 
behoefte het elixer te bezitten vermoordt hij zijn leermeester. Spiritueel onervaren als hij is, brengt 
het elixer hem geen verlossing, maar juist vervloeking. Na het gedronken te hebben begint Hans’ reis 
door de tijd waarbij hij iedere eeuw opnieuw geboren wordt, maar wel met dezelfde ziel en dus ook 
met dezelfde ervaringen en herinneringen. De lezer volgt de labyrintische zoektocht naar de 
verlossing van zijn vloek. Wanneer Hans zich in de achttiende eeuw aansluit bij de magiërs van graaf 
St. Germain bepaalt het lot een nieuwe straf voor zijn vroegere zonde: hij wordt herboren aan het 
begin van de eenentwintigste eeuw.

Categorie: Beeld
Formaat: ePub
Taal: Nederlands 
Genre:  Fantasy
Grootte: 1.85 MB

Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

