Carl Brashear, spelad av Cuba Gooding Jr, låter ingenting komma i hans väg. Han lämnar hemmet i Kentucky för något som han tror kommer att bli ett bättre liv. "Ge aldrig upp...bli bäst", hade hans far sagt och Carl tog honom på orden. Han går med i flottan och ansöker om att bli dykare i elitdivisionen. Carls officer, Billy Sunday, som spelas av Robert De Niro, vill inte veta av Carl och hans ambitioner. Han driver Carl omänskligt hårt i ett försök att bli av med honom. Men med tiden finner de en ömsesidig respekt för varandra och de tvingas istället kämpa sida vid sida för att försvara sin heder och sina liv. MEN OF HONOR är en inspirerande berättelse om en människas styrka och beslutsamhet.



Regissör: George Tillman Jr

Manus: Scott Marshall Smith

Speltid: 129 min

Från: 2000

Genres: Drama, Biografi





Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.