 http://www.central-torrent.com

Datos Técnicos
Nuance Dragon NaturallySpeaking Premium v11.0 Español
Spanish | ISO | Medicina Incl. | 2.59 GB | Windows 7/XP/Vista/2000
Descripción
Convierta sus palabras en texto

El software de reconocimiento de voz Dragon NaturallySpeaking 11 Premium le permite controlar su mundo digital con la voz, tres veces más rápido que con el teclado. Convierta las ideas en texto a medida que piensa. Dígale a su PC qué hacer y lo hará. Utilice Dragon para completar con la voz su lista de tareas (mensajes de correo electrónico, informes, hojas de cálculo, presentaciones, redes sociales y más) de manera rápida y segura. Utilice una grabadora digital y Dragon transcribirá los archivos de audio cuando usted regrese a su PC. Con Dragon como asistente personal, logrará más resultados con mayor rapidez y menos esfuerzo, en su hogar, en el trabajo o en cualquier lugar adonde lo lleve la vida.

Ventajas Clave
Convierta sus palabras en texto
Hable y verá que las palabras aparecen en la pantalla de su equipo enWord, WordPerfect, Excel, Outlook y más, tres veces más rápido que con el teclado y con hasta un 99% de precisión de reconocimiento al instante.

Desentrañe su creatividad
Transforme las ideas en texto a medida que piensa; no deje que el teclado lo retrase. Reproduzca lo que ha escrito para revisar con facilidad.

Trabaje con comodidad
Controle su PC cómodamente con el modo manos libres y sin necesidad de estar atado al teclado. Olvídese de las lesiones por esfuerzos repetitivos.

Utilice practicamente cualquier aplicacion de windows
Cree informes, hojas de cálculo o presentaciones, envíe mensajes de correo electrónico o programe reuniones, navegue en Internet, actualice su estado en Facebook o descargue su música favorita con solo usar la voz.

Varias tareas como nunca antes
Dígale a su PC qué hacer para trabajar más rápida y eficientemente. Por ejemplo, “Enviar un mensaje de correo electrónico a Jon Smith y Raphael Sanchez” o “Buscar en Internet empresas de marketing en Internet en Londres”. Complete varios pasos con un solo comando de voz.

Trabaje a su manera
Personalice Dragon con listas de palabras y comandos de voz personalizados que reflejen el tipo de trabajo que usted hace. También, configure preferencias de formato.

Sea productivo dondequiera que vaya
Utilice una grabadora digital aprobada por Nuance en cualquier momento y lugar y Dragon transcribirá automáticamente los archivos de audio cuando usted regrese a su PC. La compatibilidad con micrófonos inalámbricos ofrece aún más comodidad.
Requerimientos del Sistema
El proceso de instalación verifica que su sistema cumpla con los requisitos mínimos; si no es así, Dragon NaturallySpeaking no se instalará.

CPU: Procesador Intel® Pentium® de 1 GHz o procesador AMD equivalente o procesador Intel® Atom® de 1.66 GHz, como mínimo. Recomendamos un procesador Intel Dual Core de 1.8 GHz o procesador AMD equivalente. (IMPORTANTE: requiere el conjunto de instrucciones SSE2)
Caché del procesador: 512 KB, como mínimo. Recomendamos 2 MB.
Espacio libre en disco duro: 3.2 GB
Sistemas operativos compatibles:

Microsoft Windows 7 de 32 bits y 64 bits
Microsoft Windows Vista SP1 y SP2 de 32 bits y 64 bits
Microsoft Windows XP SP2 y SP3 de 32 bits solamente
Windows Server 2003 y 2008 SP1, SP2 y R2 de 32 bits y 64 bits

RAM: 1 GB para Windows XP y Windows Vista y 2 GB para Windows 7 y Windows Server 2003/2008, como mínimo. Recomendamos 2 GB de RAM para Windows XP y Windows Vista y 4 GB para Windows 7 y Windows Server 2003/2008 de 64 bits.
Microsoft Internet Explorer 6 o superior (descarga gratuita en www.microsoft.com).
Tarjeta de sonido Creative® Labs Sound Blaster® 16 o equivalente, compatible con grabación de 16 bits.
Unidad de DVD-ROM para la instalación.
Auriculares con micrófono con anulación de ruidos aprobado por Nuance (incluidos en la compra). Para obtener más información, consulte(incluye micrófonos Bluetooth, grabadoras y pizarras electrónicas [Tablet PC]).

Nota: Se requiere una conexión a Internet para la activación del producto (un proceso rápido y anónimo).

Esta edición de Dragon no admite el dictado directo en los sistemas de registros médicos electrónicos (EMR). Si desea la compatibilidad con EMR, use Dragon Medical Edition. 
 
http://www.central-torrent.com
