










Sinopse: Os espectadores de todo o mundo vão voltar a se divertir com os seres azuis e a chegada dos Smurfs ao cinema 3D na comédia para a família da Columbia Pictures/Sony Pictures Animation, misturando live-action e animação, The Smurfs. Quando o mago malvado Gargamel expulsa os pequenos seres azuis da sua vila, eles rolam do seu mundo mágico e caem no nosso – mais precisamente, bem no meio do Central Park de Nova York. Os Smurfs precisam encontrar um jeito de voltar para a vila antes que Gargamel os localize.





Título Original: The Smurfs
Gênero: Animação / Comédia / Aventura
Tempo de Duração: 100 Min
Ano de Lançamento: 2011
Áudio: Português e Inglês / Português
Legenda:Portugues
Formato:DVDR 5


 
http://www.imdb.com/title/tt0472181/
