HOTNEWS Geheim Spel 2005

DVD2 - 10 afleveringen
1. Kevin ontsnapt
2. Kevin speelt Camicaze
3. Waar is Lara ?
4. De Keizer's geduld raakt op
5. De Keizer op de redactie
6. De megaverslavende game
7. Hallucinaties
8. De code
9. De inbraak
10. De ontmaskering

Acteurs:
CAS - Fehd El Ouali 
MAJA - Elise Schaap 
KEVIN - Tobias Nierop 
DANIEL - Robin Zijlstra 
SUZAN -Yoka Verbeek 
MICHELLE - Charlie Chan Dagelet
SYLVIA -Angela Groothuizen
Gastrollen van o.a. Froukje de Both, Rene van Asten, Nikki Plessen en Hajo Bruins


Verhaal:
Daniel en Suzan volgen een bus waarin een meisje zit, dat HELP op het raam schrijft. De bus stopt voor een pand, de Gamefabriek, en het angstige meisje gaat naar binnen. Het lijkt erop dat de Gamefabriek er nogal mysterieuze praktijken op nahoudt. De redactie ontdekt ook dat er verslavende games op de markt worden gebracht, waarvan gamers totaal doordraaien. Maar wat heeft de Gamefabriek hiermee te maken? En wat zorgt ervoor dat de populaire games zo enorm verslavend werken? 
De webredacteurs van HotNews.nl deinzen voor niets terug. Ze komen in onverwachte, ijzingwekkend spannende situaties terecht. Uiteindelijk willen ze maar één ding en dat is de waarheid achterhalen...


Speelduur: ong. 110 minuten 
Taal: Nederlands 
Beeldformaat: 16:9 
Regio code: 2 (pal) 
Audio: Dolby Digital 2.0

Black-Sam TBS