7.BLOWS.OF.THE.DRAGON.1972.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF



Sung-dynastins obestridde frontgestalt, mästaren Lu - även känd som Jadedraken - anhålls på falska grunder och kastas i fängelse. I rebelltruppen de 108 laglösa vaknar upprorsandan. Rebellerna är beredda att befria sin mästare till vilket pris som helst. Men det handlar inte enbart om att frita Lu ur fängelset, utan om ett öppet motstånd mot de korrumperade makthavarna - vid behov genom blodig kamp. De 108 laglösa är orubbliga i sitt mål. Oförrätter kan inte förlåtas utan strid; en strid de är beredd att föra till siste man om så krävs? 







Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!



GLÖM INTE ATT SEEDA EFTER ER.