Poltergeist

Poltergeist es la primera y más exitosa película de la saga Poltergeist, estrenada el 4 de junio de 1982 y nominada para tres Oscar. La película fue dirigida por Tobe Hooper y fue coproducida y coescrita por Steven Spielberg, junto con Michael Grais y Mark Victor, su primer gran éxito como productor. La trama gira en torno a la inquietante casa familiar de un suburbio en la que se sospecha el fenómeno de poltergeist.

La película es a menudo citada como maldecida por el asesinato de Dominique Dunne y temprana muerte de Heather O'Rourke, así como el hecho de que la actriz JoBeth Williams ha señalado en entrevistas de televisión que los esqueletos utilizados en la bien conocida escena de la piscina en la primera película Poltergeist eran reales. Este ha sido el centro de la conocida Maldición Poltergeist.

Argumento
La familia Freelings vive en un suburbio de California (EEUU) en una casa, aparentemente, normal. Pero todo cambia cuando Carol Anne (Heather O'Rourke), la pequeña de la familia, sea la primera en contactar con los espíritus que hay en la casa a través de la televisión. Convencidos de que necesitan ayuda, los Freelings llamarán a un grupo de parapsicólogos e, incluso, a una medium espiritual para poder acabar con los poltergeist...

Maldición Poltergeist
Algunos creen que se trata de una película maldita. Esta leyenda urbana se basa en los siguientes hechos:
++ Heather O'Rourke, Carol Anne en la saga, falleció con 12 años de una obstrucción intestinal.
++ Dominique Dunne, Dana (la hermana mayor), murió al ser estrangulada por su pareja.
++ Julian Beck, el reverendo Kane en la segunda parte, murió en 1985 por un cáncer de estómago, poco después de terminar el rodaje.
++ Will Sampson, que interpretó a un brujo llamado Taylor, y que afirmaba ser chaman en la vida real, murió en 1987 por complicaciones en un transplante de corazón y pulmón.
En total murieron cuatro protagonistas en las tres partes.

Curiosidades
++ Se dice que varias escenas fueron bajadas de tono por Spielberg para no ser tan sangrientas o impactantes como originalmente quería el director Tobe Hooper de las cuales algunas son:
--Cuando aparece la mano que sale del televisor, originalmente saldría una cara llena de sangre y escupiendo a Carol Anne.
--En la escena en que aparecía el "payaso malévolo" este presentaba un aspecto más macabro y horroroso.
--Cuando Diane rescataba a Carol Anne del más allá, originalmente regresaban todas llenas de sangre, arañadas, golpeadas y con el rostro lleno de partes humanas.

++ Tobe Hooper entabló una demanda a Steven Spielberg por que su nombre aparecía más pequeño que el de Spielberg en los posters promocionales, pero finalmente la perdió y nunca volvió a trabajar en una película de gran presupuesto.
++ Para el papel de la niña Carol Anne primero se pensó en Drew Barrymore, pero al final fue interpretado por Heather O'Rourke. 
