Yvonne Kroonenberg - Zij houdt van hem, hij ook, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Yvonne Kroonenberg
Pagina\'s: 111
Uitgever: Contact B.V.
jaar van uitgifte: 2003
genre: Roman


Beschrijving

Vrouwen houden van mannen. Telkens weer vallen we voor de brede schouders, die jongensachtige lach, de belofte van liefde. Het is maar de vraag in hoeverre mannen van vrouwen houden. In Zij houdt van hem. Hij ook onderzoekt Yvonne Kroonenberg de innige relatie die de Nederlandse man met zijn eigen ego onderhoudt.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
