Frühlingsspaziergang im Mauerpark (Berlin)

Offiziere redeten mit Polizisten über Konzepte für den 30.4. (im Mauerpark ist Walpurgisnacht-Party). Wir haben es hier also offenbar mit Planungen für einen Bundeswehreinsatz im Inneren zu tun. Die haben da Dinge beraten wie wo es überall Holz zum Verbrennen gäbe und was man absperren solle. Wohlgemerkt: die Polizei hat das der Bundeswehr erklärt. Wir haben es hier also nicht mit einem Technologietransfer von den Crowd Control-Abteilungen der Bundeswehr an die arme überforderte Berliner Polizei zu tun, sondern anders herum.
Wie könnt ihr helfen? Wer sich mit der Bundeswehr auskennt, könnte uns z.B. mal helfen, die Dienstabzeichen zu dekodieren. Ansonsten: Augen auf zum 1. Mai und immer schön mitfilmen.