Runt om i Sverige fastnar hundratals svenska familjer varje år i klorna på giriga och oseriösa byggbolag. De hänsynslösa byggskurkarna lämnar barnfamiljerna i halvfärdiga ruckel medan de sticker med familjernas livsbesparingar. Nu är det dags att sätta stopp för skurkarna. I Byggfällan tar Renée Nyberg hjälp av en jurist för att jaga rätt på de ruttna byggbolagen, samtidigt som familjerna får hjälp av TV3s bygg- och inredningsteam för att omvandla de halvfärdiga byggena till ombonade hem där barn- och vuxna äntligen kan flytta in i sina egna rum. I Byggfällan gör Renée Nybergs bror Peter Nyberg sin tv-debut. Han är byggledare med mångårig erfarenhet som kommer att ha ansvar för att få rätsida på fuskbyggena i programmet. Dessutom får familjerna hjälp av mögelhunden Hip-Hop, inredningsexperten Maria Celin och stjärnadvokaten Anton Strand från Peter Ahltins advokatbyrå.
 
http://www.dreamseed.nu