Steve Berry - De Erfenis Van De Tempeliers, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Steve Berry
Pagina\'s: 496
Uitgever: Vbk Media
jaar van uitgifte: 2010
genre: Thriller


Beschrijving

\"De ontrafeling van een christelijke mythe De orde van de Tempeliers bezat ongekende rijkdommen en had in de middeleeuwen absolute macht over koningen en pausen totdat zij door de inquisitie werden vervolgd en uitgeroeid. Mét de Tempeliers verdwenen ook hun schatten van de aardbodem Cotton Malones rustige leventje als antiquaar wordt opgeschrikt wanneer zijn vroegere vriendin Stephanie vlak voor zijn ogen het slachtoffer wordt van een gewelddadige diefstal. De dief bleek het voorzien te hebben op het dagboek van haar ex-man, die vele jaren onderzoek had gedaan naar de verdwenen schatten van de Tempeliers, waaronder naar men fluistert zich de botten van het lichaam van Jezus bevinden. Cotton en zijn vriendin besluiten de zoektocht voort te zetten, die hen dwars door Europa voert, van verloren gewaande kloosters tot verlaten kerkhoven. Uiteindelijk leiden alle geheimzinnige aanwijzingen hen naar een ruïne van een kerk in de onherbergzame Pyreneeën. Langzaam maar zeker bekruipt hen het onheilspellende gevoel dat zij niet de enige zijn die op jacht zijn naar de verloren gewaande erfenis van de Tempeliers. Want ook voor de Kerk blijkt het van levensbelang dat het geheim voor eeuwig verdwijnt en de mythe van de Wederopstanding blijft bestaan.\"



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
