Основная статья: Список персонажей «Berserk»
Гатс (яп. ガッツ Гатцу?) — главный герой манги. Высокий, мускулистый, черноволосый мужчина, сражающийся поражающим воображение мечом «Убийца Драконов» (длина меча — почти два метра). В период арки «Золотой Век» Гатс — наёмник, командир арьергарда Банды Ястреба, также возглавлял её рейдовые партии. В других арках также известен как «Чёрный Мечник», одинокий охотник на демонов, отправившийся в путь, чтобы отомстить Гриффиту за страшное предательство. Чёрный Мечник лишён правого глаза и левого предплечья, на месте которого он носит протез, скрывающий маленькую ручную пушку.
Сэйю — Нобутоси Канна.
Гриффит (яп. グリフィス Гурифису?) В период арки «Золотой Век» предводитель Банды Ястреба. Крайне амбициозный человек: основная цель его жизни — завоевать собственное королевство, и ради претворения этой цели в жизнь он готов пожертвовать всем и всеми. Необычайно красив, умен и коварен. Мастерски владеет клинком. Уважает людей, которые стремятся к своей мечте. Пытался захватить власть над Мидландом, однако всегда стремился сделать это максимально легитимно и оставаясь популярным в народе. За заслуги перед Мидландом был пожалован званием лорда-протектора.
Сэйю — Тосиюки Морикава.
Каска (яп. キャスカ Кясука?) — единственная девушка в Банде Ястреба, помощница и первый заместитель Гриффита. Превосходно владеет мечом, уступая в этом лишь Гатсу и Гриффиту. Изначально была влюблена в Гриффита и готова ради него на все, после того, как он спас её и принял в Банду Ястреба. После того как Гатс стал одним из ястребов, между ним и Каской постоянно вспыхивали конфликты, однако с течением времени характер их взаимоотношений начал меняться на более дружеский. По манге — одна из троих, кто выжил при гибели отряда Ястреба, но в этом ужасе сошла с ума.
Сэйю — Юко Миямура.[/spoiler]

[color=green][size=12]Аниме[/size][/color][spoiler]
25-серийная аниме-экранизация манги, озаглавленная Берсерк (яп. 剣風伝奇ベルセルク Кэмпу: Дэнки БЭРУСЭРУКУ?), была снята в 1997 году на студии Oriental Light and Magic. Несмотря на то что в основном сериал следует манге довольно точно, в него были внесены некоторые изменения. Поскольку при создании аниме было принято решение ограничиться первыми 13 томами манги, содержащими две первые сюжетные арки («Чёрный Мечник» и «Золотой Век») многие сцены, касающиеся событий и сюжетных линий, раскрытых позднее, были исключены из сценария. Примером этому могут служить битва с графом из 2-3 томов, и практически полностью вычеркнутый 11-й том.
Кроме того, сценаристы сериала, работавшие в сотрудничестве с мангакой, внесли значительные изменения в общую тематику истории. Ключевая для манги атмосфера сверхъестественного, темы судьбы и причинности, были заменены на более подходящую для короткого телесериала тему амбиций и страдающей от них дружбы. Помимо этого, даже несмотря на то что сериал демонстрировался поздно ночью (вторник, 00:00-00:30), некоторые сцены оказались чрезмерно жестокими даже для этого слота и также были вырезаны или значительно изменены. На экраны сериал вышел в осеннем сезоне 1997 и демонстрировался с 7 октября 1997 года по 7 апреля 1998 г.
В интернет были выложены кадры из предположительного второго сезона сериала. На некоторых блогах выложена информация, что продолжение Берсерка будет полнометражной, в формате 3D и с рисованными персонажами.
27 сентября 2010 года была официально анонсирована вторая экранизация манги.Экранизацией займется компания Studio 4°C.[/spoiler]
