 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/8280.jpg

Description:
Comédie réalisé par Philippe de Broca (1975)

Avec : Jean-Paul Belmondo, Geneviève Bujold, Capucine, Julien Guiomar, Charles Gérard..


Sortie en salles : 15 octobre 1975
Origine : Française

Un voyou sympathique sort de prison. Il recommence immediatement la serie de ses vols et filouteries. Il rencontre une assistante sociale judiciaire qui s'eprend de lui et apprend si bien a s'adapter qu'elle le roulera lui et ses deux complices.