Hellraiser V Inferno - 2000 
http://www.imdb.com/title/tt0229440/


Joseph Thorne är en korrumperad, drogmissbrukande kriminalare i Los Angeles som en dag kallas till en brottsplats. Där hittas en man mördad i vad som ser ut som något slags ritualmord. I ett stearinljus brevid offret finns ett avhugget barnfinger ingjutet, och på samma plats hittar Joseph en mystisk, orientalisk kub. Dagen därpå ringer telefonen på nytt hos polisen. Denna gång är offret en prostituerad kvinna - som Joseph tillbringade natten med. Det visar sig att kuben, som Joseph öppnade kvällen innan, dragit in honom i en surrealistisk mardrömsvärld där hans eget mörka förflutna tagit kontrollen över honom. Joseph enda utväg är att få tag på ägaren till kuben, en man som går under namnet "Igenjören". Men trots att de befinner sig i änglarnas stad verkar det som om Joseph för varje steg kommer allt närmare helvetet... 


Regissör: Scott Derrickson
Manus: Clive Barker, Paul Harris Boardman

Skådespelare: Craig Sheffer, Nicholas Turturro, James Remar, Doug Bradley, Nicholas Sadler, Noelle Evans, Lindsay Taylor, Matt George


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!