11-11-11 (2011) Retail (Xvid) NL Subs. DMT

Verenigde Staten / Spanje
Horror / Thriller
95 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1712159/ 
http://www.moviemeter.nl/film/73328

Source.............: RetailDvD
Audio..............: Engels
Subtitles..........: Nederlands (ingebakken)
AVI....1 CD........: Zelda

geregisseerd door Darren Lynn Bousman
met Timothy Gibbs, Michael Landes en Wendy Glenn

Na de tragische dood van zijn vrouw en kind reist de beroemde Amerikaanse auteur Joseph Crone van de Verenigde Staten naar Barcelona 
om zich te herenigen met zijn vervreemde broer Samuel en zijn stervende vader Richard. Echter, het lot heeft een ander plan voor Joseph 
wanneer zijn leven wordt geplaagd door vreemde gebeurtenissen en de constante waarnemingen van het getal 11. 
De nieuwsgierigheid slaat al snel om in een obsessie en Joseph begint zich te realiseren dat het getal een angstaanjagende betekenis heeft, 
niet alleen voor zichzelf maar mogelijk voor elke religie. Hij zit geïsoleerd in een vreemd land met alleen de steun van 
zijn metgezel Sadie en hij beseft al snel dat 11/11/11 meer is dan alleen een datum, het is een waarschuwing!

8 november te koop op DVD en Blu-Ray

Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER