
Flikken Seizoen 9 dvd 4



De serie werd gecreëerd door scenarioschrijver Pierre De Clercq en producent Erwin Provoost en was een coproductie van het productiehuis MMG en VRT en, seizoen 5 en 6, ook de Nederlandse TROS.

De serie Flikken heeft de Vlaamse stad Gent als achtergronddecor. Het lokale politieteam staat centraal in de serie en niet een of twee hoofdpersonages. De makers hadden bij aanvang van de serie zoveel vertrouwen in de serie, dat de opnames voor de tweede reeks in 1998 al begonnen waren, voordat de eerste aflevering uitgezonden was. 
In de eerste reeks was er geen doorlopend verhaal tussen de verschillende afleveringen, dit volgde pas in de latere reeksen. Zo gingen de flikken, bijgestaan door de Nederlandse rechercheur Robert Nieuwman (Boudewijn de Groot), in 2004 op zoek naar de seriemoordenaar Luc Feiremans.

In april 2007 maakte de Vlaamse omroep VRT bekend dat het tiende seizoen van Flikken het laatste zou zijn. De financiën speelden hierbij een rol. De serie kostte veel geld, terwijl de VRT veel andere fictiereeksen op de rol had staan. 
Het slotseizoen, dat overigens maar tien afleveringen heeft in plaats van de gebruikelijke dertien, werd van 15 februari tot 19 april 2009 uitgezonden op één.[1]

Om Flikken een waardige afsluiter te geven werd er op zaterdag 18 april 2009 in Gent een Flikkenparty georganiseerd. Op het einde van de dag kon in Kinepolis Gent de laatste Flikken-aflevering in avant-première bekeken worden.

Sinds september 2007 zendt de TROS een Nederlandse versie van Flikken uit, Flikken Maastricht. Deze serie is qua cast kleinschaliger dan de originele serie.

115 "De plaag (2)" 18 mei 2008 9.11 
Cat ontdekt hoe de bende te werk gaat en weet een verkenner op te pakken. Bij een van de ingebroken huizen valt een dode. De bewoner beweert dat de inbrekers waren teruggekeerd en zijn vrouw vermoord hebben.  

116 "Tot op de bodem (1)" 25 mei 2008 9.12 
Een journalist die volgens zijn redactie in Afghanistan zit wordt meerdere malen door zijn oude moeder als vermist gemeld. De flikken sturen haar naar huis met de melding van de redactie. Dan wordt het lijk van de journalist in het kanaal gevonden.  

117 "Tot op de bodem (2)" 1 juni 2008 9.13 
Het team zoekt druk naar een motief in zaak van de vermoorde journalist. Het blijkt dat de redactie van meer weet. Het heeft te maken met een niet gepubliceerd artikel over het dumpen van zwaar vervuild afval.  



Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : ISO 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Extra's       : Ja
Audio         : Nederlands
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Actie
 
 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Flikken_(televisieserie)

 
http://www.een.be/programmas/flikken



Brought to you by TinkerBell @ TBS