Lucas Voyeur 7: 
Cena 1 - Novinha exibicionista deixa o namorado doidão com seu corpinho e leva uma esporrada na cara. 
Cena 2 - Coroa bunduda oferece o rabo de bandeja e sai com o cu todo gozado. 
Cena 3 - Gostosa fez marra na cozinha dizendo não querer cozinhar e ficar com a rabiola em brasa. 
Cena 4 - Morena tesuda resolve se divertir após a faxina dando a bunda por toda a casa. 
Cena 5 - Loiraça se vinda do patrão sacana fazendo um strip no casarão da família.

Studio: Explícita.
Release Date: 2011.
Formato do vídeo: AVI (XVID).
Duração: 1 hora 12 minutos.
Tamanho: 700MB.
Diretor: Lucas Crazy. 
Elenco: Não Informado.


 
http://0.picswan.com/show.php/28072_cover.jpg.html
 
http://0.picswan.com/show.php/28071_Lucas.Voyer.7.XXX.DVDRiP.XviDPaLiTeX.avi.jpg.html
