Moni Nilsson – Kärlek, kyssar och rekord

Semlan är tillbaka!
2009 kom den första boken om Semlan, våren 2010 bok nummer två, och nu är det dags för bok nummer tre i Moni Nilssons serie för slukaråldern.

Semlan och Gordon kommer hem från sina hemliga äventyr, och Lino är fortfarande väldigt borta. Semlan börjar undra om han verkligen finns på riktigt.
Det gör han förstås och i slutet av sommaren får Semlan äntligen veta hur det känns att kyssa någon man är kär i. Och sen blir det födelsedag. Då dyker både en väldigt hungrig födelsedagspresent och en väldigt hemlig gäst upp.
Och redan innan den stora kysstävlingen med Gordon går av stapeln har pressen kommit till det spegelvända huset två gånger. För kring Gordon och Semlan är det sällan lugnt!


Antal CD: 2 CD
Uppläsare: Jenny Nilsson
Speltid: 2 timmar, 30 minuter