Med Johnny Knoxville i spetsen är gänget återigen samlat för den tredje långfilmen i ordningen. Precis som förut bjuds det på smärtsamma eskapader och galna upptåg - men den här gången upplevs det i 3D!


Originaltitel: Jackass 3D 
	
Regissör: Jeff Tremaine

Utgivningsår: 2010

Längd: 94 min 

Skådespelare: Johnny Knoxville, Bam Margera, Steve-O, Chris Pontius, Jason Acuña, Ryan Dunn, Preston Lacy, Dave England, Ehren McGhehey, John Taylor (I)

Manus: Preston Lacy

Genre: Komedi, Dokumentär, Action

Alternativ titel: Jackass 3-D, Jackass 3, 




Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.