De to betjente uden for snackbar kan næsten ikke tro deres egne øjne. Lige på dem, det bare ønskede, at BMW, du rasende tempo. De tager op jagt og er vidne til hvordan bilen klipningen ned ad en fodgænger. Politiet satte alle ressourcer og har et spor, der fører til en mørk gammel kælder og en makaber opdagelse.

 Jagten på en ung piges morder for Inspector Irene Huss og hendes kolleger ind i en verden, hvor vi beskæftiger os med mennesker og et liv ikke har nogen værdi. Operationer er udført, hvor politiet ville mindst venter, og har filialer i hele Europa