 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/10780.jpg

Description:
Origine du film : U.S.A.
Réalisateur : Gregg Araki
Acteurs : Thomas Dekker, Juno Temple, Roxane Mesquida, Chris Zylka, Kelly Lynch
Genre : Comédie
Durée : 1h26min
Date de sortie : 6 Octobre 2010
Année de production : 2010
Titre Original : Kaboom

Smith mène une vie tranquille sur le campus - il traîne avec sa meilleure amie, l?insolente Stella, couche avec la belle London, tout en désirant Thor, son sublime colocataire, un surfeur un peu simplet - jusqu?à une nuit terrifiante où tout va basculer. Sous l?effet de space cookies ingérés à une fête, Smith est persuadé d?avoir assisté à l?horrible meurtre de la Fille Rousse énigmatique qui hante ses rêves. En cherchant la vérité, il s?enfonce dans un mystère de plus en plus profond qui changera non seulement sa vie à jamais, mais aussi le sort de l?humanité.


Source : DVD Zone 2
Resolution: 624*256
Format : XviD
Audio : 130