Chalet Girl (2011) PAL Retail DD5.1 NL Subs EE-Rel.NL
.
[IMG]http://img401.imageshack.us/img401/5636/66827.jpg[/IMG]
.
Verenigd Koninkrijk / Duitsland / Oostenrijk
Komedie / Romantiek
97 minuten

geregisseerd door Phil Traill
met Felicity Jones, Ed Westwick en Bill Nighy

De vrolijke Kim (Felicity Jones) lijkt een heel gewoon meisje, maar is wel degelijk skateboard kampioene. Vanwege familieomstandigheden moet ze haar sportcarriÞre inwisselen voor een saai baantje en de zorg voor haar vader. Ze droomt ervan iets nieuws en spannends te gaan doen en besluit een cursus te volgen om hostess te worden. Het avontuur lacht haar toe als ze de kans krijgt om in een prachtig chalet in de Alpen te gaan werken. In haar vrije uren leert Kim snowboarden, ze blijkt er veel talent voor te hebben. Sportief als ze is wil Kim meedoen aan de competitie aan het eind van het seizoen. Ze maakt een goede kans om te gaan winnen met haar spectaculaire boardmoves en het prijzengeld is te mooi om waar te zijn. Maar dan wordt ze stapelverliefd wordt Jonny (Ed Westwick), de zoon van haar baas. Dat maakt het er niet makkelijker op. Hij is mooi, steenrijkà en verloofd.

Vanaf 1 november te huur
Vanaf 16 november te koop op DVD en Blu-Ray
. 
http://www.moviemeter.nl/film/66827
.
PLOT
.
Pretty tomboy Kim Matthews, 19, used to be a champion skateboarder - but now she's stuck in a dead end job trying to support her Dad...
. 
http://www.imdb.com/title/tt1487118/
.
INFO
.
Rip 1 op 1
Source: Retail
Video: 16:9 PAL
Audio: English DD5.1
Subs Retail: 
Menu: Yes
Extra's: Yes
.
Enjoy EE-Rel.NL
