Daphne Reynolds (Amanda Bynes) lever ett fritt och självständigt liv i hjärtat av New York. Hennes något bohemiska mamma, sångerskan Libby (Kelly Preston), älskar henne över allt annat och världen ligger för Daphnes fötter. Ändå känner Daphne att det är något som fattas i hennes liv och hon vet vad det är. Hon är 17 år, men har aldrig fått träffa sin pappa. Ska sanningen fram känner hennes far, Henry Dashwood, inte ens till hennes existens, vilket Daphne nu bestämt sig för att ändra på. Men mötet med Lord Dashwood (Colin Firth) blir inte riktigt som hon tänkt sig. Han tillhör gräddan av gräddan av den brittiska aristokratin och Daphnes ankomst skapar inte bara rubriker i den brittiska skvallerpressen, det hotar att underminera Lord Dashwoods politiska karriär. Daphne ställs inför ett ultimatum, anpassa sig till det brittiska societetslivet - eller försvinna ur Lord Dashwoods liv. Men en tjej som hela sitt liv lärt sig att hävda sin självständighet ger inte upp utan strid...

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!