Año: 2010
Clasificacion de edad: 12
Duración: 114 minutos.
En el año 140 d.C., veinte años después de la inexplicable desaparición de la totalidad de la Novena Legión en las montañas de Escocia, el joven centurión Marcus Aquila (Channing Tatum) es enviado desde Roma para resolver el misterio y salvar el honor de su padre, el entonces comandante de la Novena Legión.

Acompañado únicamente por Escla (Jamie Bell), un esclavo británico, Marcus deja atrás el muro de Adriano y se adentra en los desconocidos montes de Caledonia para enfrentarse a tribus indómitas, reconciliarse con la memoria de su padre y recuperar el emblema de oro de la legión, el Águila de la Novena Legión.
 
http://www.torrentgratis.com/Torrent-5802-La-Legion-Del-%C3%81guila.html

DD:
 
http://centraldd.com/peliculas/aventuras/2259-la-legiun-del-bguila.html