Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
   
http://www.tonytorrent.com

El 23 de febrero de 2001, Ingrid Betancourt, candidata a la presidencia de Colombia, fue secuestrada por las FARC durante un viaje en plena campaña electoral. Su amiga y jefa de campaña, Clara Rojas, estaba con ella y le siguió en el cautiverio.

Seis años duró el secuestro en la selva, durante los cuales Ingrid Betancourt experimentó el dolor al enterarse de la muerte de su padre, la desesperación de no ver crecer a sus hijos, la pérdida de su amistad con Clara, la emoción del embarazo y parto de ésta en plena selva y el amor y la amistad que sintió por otro secuestrado, el senador Luis Eladio Pérez.

Seis años que concluyeron con su rescate por parte del Ejército de Colombia, que engañó a los terroristas haciéndose pasar por un grupo en misión humanitaria.

Inspirada en una historia real y protagonizada por Marcela Mar, Luis Fernando Montoya, Cristina Campuzano y Julián Arango, "Operación Jaque" muestra las duras condiciones de la vida de Ingrid durante su secuestro en la selva donde, junto a la crueldad de los terroristas y la agonía de los secuestrados, hubo tiempo para la ternura, la amistad e incluso la pasión; la lucha de la madre de Ingrid por su hija y su enfrentamiento al gobierno de Colombia, así como el valiente y desinteresado sacrificio de los hombres el Ejército de Colombia, que arriesgaron su vida en una de las misiones de rescate más peligrosas y espectaculares de todos los tiempos.