Templario (2011) [DVDRip][DUAL][Eng-Spa]
 
http://www.imdb.com/title/tt1233301/

--------
English:
--------
Quality: DVDrip
Audio:  Castellano-Inglés/AC3 5.1
Codec: Xvid
Resolution: 720x300

Title: Ironclad
Country: UK / USA
USA release: 08/07/2011
Released in Spain: 22/07/2011
Released on DVD (rental): 26/10/2011
Producer: Mythic International Entertainment, Film & Entertainment VIP Medienfonds 4 GmbH & Co. KG (I), Premiere Picture
Director: Jonathan Español
Screenplay: Jonathan Español, Erick Kastel
Starring: James Purefoy, Kate Mara, Paul Giamatti, Derek Jacobi, Jason Flemyng, Charles Dance, Brian Cox, Mackenzie Crook, Vladimir Kulich, Jamie Foreman, Aneurin Barnard
Rating: Not recommended for children under 12 years


Synopsis:
The year is 1215. King John of England (Paul Giamatti) has been forced to sign the Magna Carta. Furious, he recruits an army of ruthless mercenaries to lay waste the country begins to restore the absolute monarchy. Just a group of gentlemen gathered by Baron Albany (Brian Cox) and entrenched in the castle of Rochester stands between him and victory. With them, Marshall (James Purefoy), a Knight Templar tormented by guilt at the atrocities committed during the crusades, and mercenaries found among Beckett (Jason Flemyng) and the young Guy (Aneurin Barnard). In the midst of battle, Marshall must also deal with their burgeoning feelings for Isabel (Kate Mara), the beautiful lady of the castle and the wife of Reginald de Cornhill (Derek Jacobi).

Production notes:
Set in the dark and brutal thirteenth century, "TEMPLAR" is a story of honor and great action that reflects the raw truth of medieval warfare. The movie depicts a crucial moment in English history, when following the signing of the Magna Carta a group of Knights Templar led by Marshall (James Purefoy) fought to defend their country from the tyrannical John of England ("John Lackland" played by Paul Giamatti).


--------
Español:
--------
Calidad: DVDrip
Audio: Castellano-Inglés/AC3 5.1
Codec: Xvid
Resolución: 720x300

Título: Templario
Título original: Ironclad
País: UK / USA 
Estreno en USA: 08/07/2011 
Estreno en España: 22/07/2011 
Lanzamiento en DVD (alquiler): 26/10/2011 
Productora: Mythic International Entertainment, Film & Entertainment VIP Medienfonds 4 GmbH & Co. KG (I), Premiere Picture 
Director: Jonathan English 
Guión: Jonathan English, Erick Kastel 
Reparto: James Purefoy, Kate Mara, Paul Giamatti, Derek Jacobi, Jason Flemyng, Charles Dance, Brian Cox, Mackenzie Crook, Vladimir Kulich, Jamie Foreman, Aneurin Barnard
Calificación: No recomendada para menores de 12 años


Sinopsis:
Corre el año 1215. El rey Juan I de Inglaterra (Paul Giamatti) se ha visto obligado a firmar la Carta Magna. Furioso, recluta un despiadado ejército de mercenarios que empieza a arrasar el país para restaurar la monarquía absoluta. Tan solo un grupo de caballeros reunidos por el barón Albany (Brian Cox) y atrincherados en el castillo de Rochester se interpone entre él y la victoria. Junto a ellos, Marshall (James Purefoy), un caballero templario atormentado por la culpa ante las atrocidades que cometió durante las cruzadas, y unos mercenarios entre los que se encuentran Beckett (Jason Flemyng) y el joven Guy (Aneurin Barnard). En medio de la batalla, Marshall deberá lidiar además con sus florecientes sentimientos hacia Isabel (Kate Mara), la hermosa señora del castillo y esposa de Reginald de Cornhill (Derek Jacobi).

Notas de producción:
Enmarcada en el oscuro y brutal siglo XIII, “TEMPLARIO” es un relato de honor y acción que refleja con gran verosimilitud la crudeza de las guerras medievales. La película retrata un momento crucial de la historia de Inglaterra, cuando tras la firma de la Carta Magna un grupo de caballeros templarios liderados por Marshall (James Purefoy) lucharon por defender su país del tiránico Juan I de Inglaterra (“Juan Sin Tierra”, interpretado por Paul Giamatti).


