Till hälften gud, till hälften människa. Han besitter övermänsklig styrka och är i det närmaste osårbar. Hans far är i själva verket Zeus, gudarnas konung, som förälskat sig i en kvinna av folket. Zeus hustru Hera har aldrig glömt sin makes svek, och hennes vrede drabbar Hercules hårt. Han står maktlös när den kallblodiga gudinnan utplånar hela hans familj, och förblindad av hat ger han sig av för att utkräva hämnd. Men när han ser hur även hans medmänniskor plågas av gudar och mytologiska odjur, väljer han att istället använda sina krafter och förmågor för att bistå dem. Tillsammans med sin trogne vän Iolaus ger sig Hercules av på en äventyrlig resa genom antikens riken. Och till slut blir han den hjälte han var förutbestämd att bli. Hercules - The Legendary Journeys, sändes första gången 16 januari 1995 i USA, och blev snabbt en av de mest populära TV-serierna någonsin. Kevin Sorbo spelar Hercules, den klassiske hjälten i en modernare tappning, med en perfekt blandning av action och humor. Michael Hurst spelar hans side-kick Iolaus. I en av episoderna introduceras även en annan odödlig karaktär: Xena - The Warrior Princess. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!