Titulo de la pelicula: Escalofrios
 Titulo Original:
 Año: 2007
 Genero: Terror/miedo
 Duracion: 86 minutos 
Resumen:
Desesperada por llegar a Delaware para Navidad, una estudiante universitaria (Emily Blunt) viaja con un extraño compañero de clase (Ashton Holmes). Mientras se va dando cuenta de que su compañero de viaje sabe demasiadas cosas sobre ella, éste decide tomar un atajo por una remota carretera rural. Atrapados en una tremenda tormenta de nieve. Pronto descubren que el frío es la menor de sus preocupaciones