
Hierbij weer een partijtje boeken met dank aan Wierook2 en zijn "providers". In dit setje de volgende boeken:

Beke  Carel - Pim Pandoer - Hoe Pim Pandoer kermis vierde.epub                                
Beke  Carel - Pim Pandoer - Pim Pandoer koopt een ijsje van goud.epub                         
Biggles 26 In Gevaar.epub                                                                     
Biggles 38 In De Knoei.epub                                                                   
Biggles 45 En Het Geheime Wapen.epub                                                          
Biggles 46 En De Kroonjuwelen.epub                                                            
Biggles 47 En De Goudpiraten.epub                                                             
Biggles 49 Als Juwelendief.epub                                                               
Biggles 50 Lost Het Op.epub                                                                   
Brodie  Laura - Ik Weet Dat Je Er Bent.epub                                                   
Childers  Erskine - Het raadsel van de wadden.epub                                            
Collins, Jackie - Steenrijke meisjes.epub                                                     
Deveraux  Jude - Een regenboog van dromen.epub                                                
Dijkzeul, Lieneke- De verloren zoon.epub                                                      
donaldson, Stephen - Thomas Covenant 3 De macht die behoudt.epub                              
emerson, R.W. - De Overziel.epub                                                              

Het kan zijn dat deze boeken al eerder zijn aangemeld, ik heb dit helaas niet kunnen controleren. Mocht het zo zijn, mijn excuses!

Laat maar eens weten wat jij er van vindt.

Voor de nieuwste films en muziek ga je naar:
 
http://www.movierecensies.nl

Veel leesplezier!

By Linday ;) 