
Året är 2016. Van Zan, en amerikansk soldat och drakjägare, anländer till England tillsammans med sina män. De slår sig ihop med engelsmannen Quinn och hans gäng som har sin bas på ett medeltida slott utanför London. Tillsammans måste de bekämpa de eldsprutande drakarna som efter tusentals år är på väg att åter ta över jorden.


Drakarnas rike
 
Originaltitel:
 Reign of Fire

Regissör:
Rob Bowman

Utgivningsår:
2002

Längd:
101 min

Skådespelare: 
Matthew McConaughey, Christian Bale, Izabella Scorupco, Gerard Butler, Scott Moutter, David Kennedy, Alexander Siddig, Ned Dennehy, Rory Keenan

Manus: 
Kevin Peterka, Matt Greenberg, Gregg Chabot

Genre: 
Action, Thriller, Science Fiction, Fantasy

Produktionsland: 
USA, Storbritannien, Irland
 


 





