En lugn vardagsmorgon. Ingen på banken har upptäckt de fem maskerade män som plötsligt håller alla gisslan. Polisen är snabbt på plats, men gängledaren Lorenz vill bara förhandla med den före detta polisen Quentin Conners, som sätts i tjänst igen tillsammans med den unga nyrekryterade polisen Dekker. Ingen av dem kan förutse det som kommer att hända. Plötsligt har rånarna sluppit undan i ett kaos av skott och explosioner. Jakten sätter igång, men vem är det egentligen som conners och dekker jagar? och har någonting egentligen stulits från banken?





Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!