Claustrofobia (2011) (Dutch) PAL DD2.0
.
Nederlandse thriller met de mooie Carolien Spoor.
.
[IMG]http://img31.imageshack.us/img31/5939/caus2011.jpg[/IMG]
.
Acteurs: Dragan Bakema, Alison Carroll, Carolien Spoor, Thijs R÷mer en Jappe Claes

Eva is een mooie jonge studente. Als ze een prachtig appartement vindt in Amsterdam, ontmoet ze haar nieuwe buurman Alex. Eva en haar vriendin Cynthia zijn meteen onder de indruk van deze charmante man. Na een avondje stappen, belanden ze met zijn drieÙn in zijn appartement. Cynthia doet haar uiterste best om Alex voor zich te winnen, uiteindelijk trekt Eva zich terug en gaat alleen naar huis. Nog helemaal in de roes van de avond, merkt ze niet dat ze niet alleen in huis is. De indringer bespringt haar en Eva raakt buiten bewustzijn.

Enkele uren later ontwaakt Eva vastgeketend aan een bed in een kale betonnen kelder. Ze heeft geen idee hoe ze daar terecht is gekomen en nog minder waarom ze vast wordt gehouden. Haar onbekende ontvoerder verzorgt haar goed, misschien zelfs iets te goed. Pas als ze de enorme snee in haar buik ontdekt, slaat de paniek echt toe.
. 
http://www.moviemeter.nl/forum/16/11790/
.
PLOT
.
When Eva opens her eyes a young girl finds herself chained terrified for being abused. Her fears become reality in a way no one could ever imagine. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1848824/
.
INFO
.
Source: Retail
video: PAL
Audio: Dutch DD2.0
Subs: non
.
Enjoy
