Drama från 2010 av Colin Nutley med Helena Bergström och Jakob Eklund.

Mycket händer i ett samhälle på femton år. Människor förälskar sig, gifter sig, får barn, skiljer sig. Några flyttar, någon dör - i Yxared precis som på andra ställen. 

Fanny, Zac och dottern Alice reser tillbaka till det lilla samhället i Västergötland. Det är Alice som får dem att återvända - var kommer hon ifrån, vilka är hennes rötter? Frågan om vem som egentligen är Fannys pappa blir åter aktuell. Och Alice, vem är hennes pappa?
