Una Vez en la Vida - Danielle Steel

Una vez en la vida - Novela Romantica

Al principio todo había sido muy sencillo. Casada con un joven estudiante de periodismo, tuvieron una hija. Sin embargo, de aquel episodio de su vida sólo le queda un borroso recuerdo. ¿Era aquello felicidad?
¿O acaso la dicha le había llegado en compañía de John, un hombre maduro y tierno que le había alentado a desarrollar su talento literario?
Despuésvinieron otros dos hombres: Matt, su mejor amigo; Justin, su amante. Pero lo que Daphne se pregunta ahora es si es posible volver a ser feliz, si puede alimentar la esperanza de encontrar el éxtasis sublime...