Jack Black se pone en el papel de Lemuel Gulliver, un humilde encargado del correo de un periodico de Nueva York. Despues de hacerse, mediante engaños, con la mision de escribir acerca del Triangulo de las Bermudas, Lemuel realiza el viaje y alli se ve transportado a una tierra no explorada, Lilliput. En este fantastico nuevo mundo, Gulliver, por fin, se convierte en una persona realmente importante, tanto en tamaño como en su ego, especialmente despues de que comience a contar grandes historias, adjudicarse los mayores inventos de su mundo y colocarse en el centro de los sucesos mas historicos. La posicion de Gulliver se ve acrecentada aun mas cuando dirige a sus nuevos amigos en una osada batalla contra sus enemigos de siempre. Pero cuando Gulliver lo pierde todo y pone en peligro a los liliputienses, debe encontrar el modo de deshacer el daño causado.