Calidad de video: DVD RIP
Peso: 598 mb
Idioma del audio: Espanol

Tras decadas persiguiendo al hampa y a los grandes traficantes de drogas, el FBI lucha por ampliar su campo de accion tras los ataques del 11 de septiembre. Acceda al santasanctorum del Federal Bureau of Investigation de la mano de National Geographic.
Sea testigo de como se trabaja en el Centro de Operaciones e Informacion estrategica, el departamento mas secreto del FBI.
Conozca algunas filmaciones ineditas del FBI en accion en distintos puntos del planeta y comparta sus esfuerzos, sus esperanzas y sus miedos 

Nos vemos por TorrentSpain