Releasedatum: 2005-01-12  

Originaltitel: Fröken Sverige 

Ljud: Svenska

Bild: 16:9 Widescreen

Längd: 88  

Text: Danska, Engelska, Finska, Norska, Svenska

Kategori: Komedi, Drama
   

Skådespelare: Alexandra Dahlström, Magnus Roosmann, Sebastian Ylvenius, Sissela Kyle, Sverrir Gudnason  


Moa, som är 19 år, lever i en värld fylld av politisk korrekthet och måsten. Trots att hon gör allt för att passa in, dras hon ohjälpligt till fel killar, fel musik och gör saker, som hon kanske inte borde göra. 

Den dag Moa upptäcker att kompisarna betraktar henne som en seriefigur, ställs allt på sin spets. 

Moa gestaltas av Alexandra Dahlström, som 1998 slog igenom som Elin i Lukas Moodyssons stora succé "Fucking Åmål".