 http://d18.e-loader.net/Tp1W7YLib9.jpg

Origine du film : américain
Réalisateur : Norman Taurog
Acteurs : Elvis Presley, Joan O'Brien, Gary Lockwood,
Genre : Musical
Durée : 01h45min
Date de sortie : inconnue
Année de production : 1963
Titre Original : It Happened at the World's Fair

Danny et Mike gagnent leur vie en assurant, à bord de leur petit avion, le sulfatage des
champs pour le compte des propriétaires de la région. Mais les affaires vont mal, les dettes
s'accumulent. Les huissiers saisissent bientôt l'appareil. Les deux amis sont contraints
de se rendre en auto-stop à la foire internationale de Seattle.

Qualité : DVDRiP
Format : DivX
Langue : Français
Taille totale : 698 mo 