Gengångare av Henrik Ibsen. 1955

Per Oscarsson i rollen som Osvald. Dessutom medverkar: Karin Kavli, Gun Arvidsson, Håkan Jahnberg, Ludde Gentzel. 
Översättning: Tore Zetterholm.
Radioarr: Herbert Grevenius
Regi: Åke Falck.

Fru Alfvings son, den unge konstnären Osvald kommer hem från Paris. Han är sjuk och nedstämd. Föräldrarnas livslögn har nått honom och sätter smärtsamma, febriga, outplånliga spår i hans kropp.


Lycko-Pers resa av August Strindberg. 1958

Per Oscarsson i titelrollen. Dessutom medverkade: Björn Berglund, Jane Friedmann, Bertil Anderberg, Harriet Hedenmo, Gunnar Ekström, Carl-Erik Boström, Karl-Magnus Thulstrup, Folke Walder, Keve Hjelm och Ulla Sjöblom.
Musik: Bengt Hambraeus.
Bearbetning och regi: Per Verner-Carlsson.

August Strindbergs första vandringsdrama, som han skrev 1882 på beställning av Ludvig Josephson på Dramaten. Historien börjar med att tomten kommer till den gamle klockaren på julaftonen och finner sitt grötfat tomt. Han bestämmer sig därför för att straffa klockaren. Hans son Per ska lockas ut på en vandring i och söka efter lyckan. En god fe ser till att utrusta Per med en önskering och en trofast flicka som följeslagare.
