[center][img]http://static.skynetblogs.be/media/103465/dyn003_original_475_198_pjpeg_2516270_3e4b08b92a020b6b96b7d1844e58def4.jpg[/img]

Flikken Maastricht
S05E08

AANGEREDEN 

Tijdens een routine verkeerscontrole gaat een auto er met volle vaart vandoor en schept Esmee die in kritieke toestand in het ziekenhuis terecht komt. 

Marion en Romeo moeten de ouders van Esmee inlichten en dat valt ze niet gemakkelijk. Ondertussen jaagt het hele korps op de doorrijder. Via zijn kenteken lijken Eva en Wolfs hem al snel op het spoor te zijn, maar dat spoor loopt letterlijk dood. 

Dan komen Eva en Wolfs erachter dat de man van nog meer misdaden verdacht wordt. 

Ondertussen zoeken Eva en Wolfs ook nog naar de handlangster van Luca. Wolfs ontdekt dat ze niet de enige zijn die het meisje zoeken. 

Gastrollen: Miryanna van Reeden, Stany Crets, Mimoen Oaissa, Jamie Grant 

Categorie : Beeld 
Formaat : DivX
Bron : TV
Ondertitels : Geen
Genre : Actie
Misdaad
Drama
TV Shows/Series

[img]http://img37.imageshack.us/img37/8320/dmtnl.png[/img][/center]