 http://www.imdb.com/title/tt0075293/

7,1

	
Sweden 1958. In a small provincial town there is a band who plays dance music twice every week. All decisions are made by Sven Klang, the undisputed leader of the band. 
A new member joins them, saxophone player Lasse. He starts to criticize Sven's decisions, questions the way they divide the money and he also wants them to be more of a jazz band. 



Production Year: 1976
Region: 2
Tv system: Pal
Aspect Ratio: 16:9 Anamorphic Wide Screen
Sound: Dolby Digital 5.1
Running Time: 114 minutes
Main Language: Swedish (Dolby Digital )
Dubbed Languages: None 
Subtitles: Swedish 
Genre: Drama
Certificate: 15 Suitable for Persons Aged 15 or Over
Directed by: Stellan Olsson 
Script by: Henric Holmberg, Ninne Olsson 

Actors

Bo Andersson, Ingvar Andersson, Reinhold Andersson, Ole Blegel, Peter Blomberg, Christer Boustedt, Birgit Eggers, Per Eggers, Anders Granström 

Sven Klangs kvintett [1976 PAL DVD][Sv Subs[Sv]

Beskrivning på Svenska

Året är 1958 och ett dansband samlas till repetition i en sydsvensk småstad. Orkesterledaren och basisten Sven Klang är bilförsäljare, pianisten Rolf skall ta studenten, trummisen Kent är metallarbetare och läser till realen på Hermods och vokalisten Gunnel arbetar på dagarna som växeltelefonist. Sven har engagerat en ny saxofonist, stockholmaren Lasse. Det visar sig snabbt att Lasse, som spelat med berömdheter på Nalen, är musikaliskt överlägsen de andra i bandet. Lasse ifrågasätter Svens musiksmak och sätt att leda bandet och snart är konflikten ett faktum. 

Text: Svenska
Ljud: Svenska (Dolby Digital 5.1) 
  Svenska (Dolby Digital 5.1)
Bild:4:3 1.33:1 
Extramaterial:
» Kortfilmen "Tonkällan" med Christer Boustedt (från Sveriges Televisions arkiv)
» Intervju med Teatergruppen Oktobers regissör Ninne Olsson
» fotogalleri
» slanglexikon från 50-talet
Speltid:114 min
Färg/svartvit:Svart/Vit
Svensk titel:Sven Klangs kvintett
Originaltitel:Sven Klangs kvintett
Genre:Drama
Produktionsland:Sverige 
Premiärår:1976
Regi:Stellan Olsson 
Manus:Henric Holmberg, Ninne Olsson 
