Hon betraktade namnen. Studerade dem ett och ett. Hon hade redan bestämt vem som skulle bli den förste, men låtsades ändå överväga det hela en gång till. Så drog hon en suck av tillfredsställelse och ringade in honom med en dubbel röd cirkel. Tände en cigarrett och började gå igenom scenariot.

En rad män nedskjutna av en mördare som agerar med osviklig precision. Vilka är orsakerna bakom dessa kallblodiga dåd? Vad betyder musiken som spelas i offrens telefoner? Kommissarie Van Veeteren gräver sig motvilligt djupare och djupare ned i ett fall där händelsekedjan löper långt tillbaka - en hel livstid.


Uppläst av författaren själv, Håkan Nesser.
Speltid: c:a 9 tim