Hereafter (2010) PAL (DVD9) Retail MultiSubs DMT
.
[IMG]http://img189.imageshack.us/img189/7469/69024.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Drama / Fantasy
129 minuten
.
geregisseerd door Clint Eastwood
met Matt Damon, Bryce Dallas Howard en Cecile De France
.
Hereafter vertelt het verhaal van drie mensen die op verschillende manieren met de dood te maken krijgen. George (Matt Damon) is een doorsnee Amerikaan die een speciale band heeft met het hiernamaals. Aan de andere kant van de wereld heeft Marie (Cecile De France) een schokkende bijna-doodervaring. En dan is er nog Marcus, een scholier uit Londen die de persoon verliest die het dichtste bij hem staat en wanhopig op zoek is naar antwoorden. Alledrie zijn ze op pad de waarheid te vinden en wanneer hun paden kruisen zullen ze allen veranderd zijn door wat zij geloven te zullen vinden in het hiernamaals.
.
Momenteel te zien in 1 bioscoop 
. 
http://www.moviemeter.nl/film/69024
.
PLOT
.
A drama centered on three people -- a blue-collar American, a French journalist and a London school boy -- who are touched by death in different ways. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1212419/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: PAL
Audio: DD5.1 English French
Subs: English, French, Dutch
Menu: Yes
Extra: Yes
.
DVD5 will follow today CCE9x
.
Enjoy
