Originaltitel:	Small Town Murder Songs


Regissör: Ed Gass-Donnelly



Om Small Town Murder Songs:
I småstaden Greyfork i kanadensiska delprovinsen Ontarios mennonitiska distrikt har ett bestialiskt mord begåtts - stadens första, faktiskt. Fallet handhas av Walter, den lokale sheriffen och filmens antihjälte. Han har ett våldsamt temperament som kostat honom dyrt i denna gammaltestamentliga bygd och flera mörka episoder kommer återigen till ytan under fallets gång.



Skådespelare: Martha Plimpton, Peter Stormare, Jill Hennessy, Jackie Burroughs, Ari Cohen, Alexandria Benoit, Stephen Eric McIntyre


Manus: Ed Gass-Donnelly


Genre: Kriminalare, Thriller


Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!