Lapsenkasvoinen Johnny Rizzo rakastaa morsiantaan Clairea, vaikka hän onkin välillä hieman määräilevä. Johnny teki hänelle lupauksen: täyttäessään 25 vuotta hän vaihtaa nykyisen unelmatyönsä paikallisen radion juontajana johonkin parempi palkkaiseen. Ja Johnny on ennen kaikkea sanansa mittainen mies. Hän lentää New Yorkiin jonkin turhan tärkeän työpaikan haastatteluun, jonka Clairen rikas isä on järjestänyt.

Kuvioihin tulee kuitenkin mukaan New Yorkissa asuva Terry-setä, vintiömäinen naistenmies, joka on päättänyt parittaa veljenpoikansa. Kiltti poika Johnny ei ole kiinnostunut, tietenkään, mutta sitten hän tapaa ihastuttavan Brooken. Pitäisikö hänen pitää lupauksensa vai seurata sydäntään? 