Titulo original: Giovannona Coscialunga, disonorata con onore
Año: 1973
Director: Sergio Martino
Pais: Italia
Idioma: Castellano
Genero: Comedia
Gracias a: Alianza Nostromo

Intérpretes:

Edwige Fenech ... Giovannona Coscialunga
Pippo Franco ... Ragionier Mario Albertini
Gigi Ballista ... Commendatore La Noce
Riccardo Garrone ... Robertuzzo


Sinopsis: El industrial La Noce necesita favores de un Ministro y decide contratar a una prostituta para que pase por su esposa y se deje seducir. Pero en la trama, la esposa del Ministro y su secretaria se enamoran de La Noce. La cosa se complica cuando aparece en escena la verdadera mujer de La Noce y el chulo de la prostituta...