[* HANDLING *]

Fem attraktiva kvinnliga studenter övernattar, som en del i en invigningsritual till college, i ett övergivet sjukhus där det en gång ska ha dött 63 000 människor i den "vita pesten". Vad som börjar som en skämtsam lek, utvecklar sig snart till en blodig mardröm när de upptäcker de skrämmande hemligheter som ruvar i de spöklika korridorerna. Bakom varje dörr väntar ännu en fasa, i varje rum lidande och död. De måste till varje pris därifrån - och den enda vägen ut är genom den drygt 150 meter långa tunneln där liken enligt legenden en gång ska ha legat...


[* EXITOZ *]

Seeda snälla!