A Maldição De Ouija [1988]

Sinopse: 
Grupo de jovens, no aniversário de 17 anos de um deles, resolvem comemorar a data brincando com uma tábua Ouija. Na hora, o jogo não resulta em nada. Porém, após todos saírem da casa e o último derramar vodka em cima da tábua, o demônio aparece e encarna em um dos amigos

Título Original: Don't Panic
Título Nacional: A Maldição de Ouija
País de Origem: EUA / México
Gênero: Terror
Direção : Rubén Galindo Jr.
Tempo de Duração: 89 min aprox
Ano de Lançamento: 1988
Idioma: Inglês
Legendas: Português (Anexadas)
VHS RIP