Uk Rock 2008 -Vol. 01- Abril

Este compilado es hecho con la finalidad de difundir grupos y solistas británicos alrededor de todo el mundo.

En http://ukrock.foroactivo.com encontrarás las biografías y discografías de los grupos contenidos en este volumen.

Uk Rock Group.

+ info en: 
http://www.ukrock.com.ar 
http://www.lastfm.es/group/Uk+Rock+Group


Artista: V.A.
Album: UK Rock - Vol. 02
CDs: 1
Bitrate: 192 Kbps
Tamaño de Archivo: 94 MB

Temas:

1. Spiritualized - Soul On Fire
adelanto de su sexto disco "Songs In A&E".

2. Lightspeed Champion - Galaxy Of The Lost
single extraído de "Falling Off the Lavender Bridge", debut del ex-Test Icicle, Devonte Hynes.

3. Colin Macintyre - Be My Saviour
adelanto del nuevo álbum del escocés, ex-Mull Historical Society: "The Water,".

4. The Indelicates - America
Julia Clark-Lowes dejó The Pipettes y ahora forma parte de The Indelicates. Su disco debut se llama "American Demo".

5. The Ting Tings - That's Not My Name
adelanto exclusivo de la nueva promesa de Salford (aún sin disco).

6. Jim Noir - All Right
sencillo del nuevo trabajo homónimo de Alan Roberts (a.k.a. Jim Noir).

7. Does It Offend You, Yeah? - We Are Rockstars
nuevo single de su disco "You Have No Idea What You're Getting Yourself Into".

8. Los Campesinos!- My Year In Lists
segundo corte de "Hold on Now, Youngster...".

9. One Night Only - It's About Time
tercer tema extraído del debut "Started A Fire".

10. The Storys - Long Hard Road
primer single del nuevo disco de los galeses, "The Town Beyond The Trees".

11. Ben's Brother - Stuttering (Kiss Me Again)
nuevo single (no incluido en la primera versión de su debut) de la agrupación liderada por Jamie Hartman.

12. James - Whiteboy
adelanto de su esperado nuevo álbum "Hey Ma".

13. The Delays - Hooray
single adelanto de "Everything's The Rush".

14. The Long Blondes - Century
primer corte de "The Unbearable Lightness Of Buildings".

15. South - Wasted
desde "You Are Here", 5º disco de South.

16. Elle Milano - Meanwhile, In Hollywood
adelanto de "Acres Of Dead Space Cadets".

17. James Blunt - Young Folks [Live Version]
versión del hit de Peter Bjorn & John, grabada en "Radio 1".

18. Correcto - Do It Better
nuevo single del supergrupo formado por Paul Thomson (baterista de Franz Ferdinand) y Patrick Doyle (bajista de The Royal We).

19. Blood Red Shoes - Say Something, Say Anything
nuevo single de "Box Of Secrets", del dúo de Brighton.

20. The Subways - Girls And Boys
"All Or Nothing" es su nuevo disco producido por Butch Vig.

:!: Cover: Microphone de Sieha

