Genero Terror
Idiomas Espanol
Ano 2006
Calidades disponibles DVD-Rip


Wheelsy es un pueblo sonoliento de Estados Unidos, pintoresco y tranquilo. Sus simpaticos habitantes no meten las narices donde no les llaman. Pero por debajo de este bonito barniz se esconde algo sin nombre, malevolo, y ese algo crece. Nadie parece darse cuenta de que cada vez hay mas avisos de animales de compania perdidos ni que Grant Grant, uno de los ciudadanos mas prosperos del pueblo, empieza a comportarse de un modo muy raro. Pero cuando el ganado aparece horriblemente mutilado y una joven desaparece, el sheriff Bill Pardy y sus hombres, con la ayuda de la esposa de Grant, Starla, descubren la existencia de una fuerza oscura que asedia el pueblo. Tendran que enfrentarse a un organismo mas viejo que la historia decidido a absorber y a devorar la vida en la Tierra. 

Nos vemos por torrentSpain