
Cafe solo o con ellas


Dirección y guión: Álvaro Díaz Lorenzo.
País: España.
Año: 2007.
Duración: 100 min.
Género: Comedia.
Interpretación: Alejo Sauras (Pedro), Lucía Jiménez (Bea), Asier Etxeandia (Javi), Elena Ballesteros (Alma), Inma Cuesta (Sonia), Diego París (Hugo), Javier Godino (Dani), Terele Pávez (Paca).
Producción: Eduardo Campoy y José Manuel Lorenzo.
Música: Mario de Benito.
Fotografía: Teo Delgado.
Montaje: Luisma del Valle.
Dirección artística: Javier Fernández.
Vestuario: José María de Cossío.
Estreno en España: 29 Junio 2007.

SINOPSIS

Javi (Asier Etxeandia), Hugo (Diego París), Dani (Javier Godino) y Pedro (Alejo Sauras) son cuatro amigos que se están acercando a los treinta años y buscan su lugar en la vida. Preocupados, por encima de todo, por lo más importante para ellos: sus relaciones con el sexo opuesto, o sea, las tías. La cafetería de Javi será el lugar de reunión y testigo de los encuentros y desencuentros de estos cuatro amigos, cuyas vidas se van diluyendo frenéticamente entre partidos de baloncesto, juergas nocturnas y estrategias para conquistar lo que más añoran: un poco de amor y una chica que los quiera… y si está buena, mucho mejor.