Gå med du ochså, så får
du de senaste filmerna först!


Storlek: 1.37 GB
Kvalité: DVDRip
Längd: 90 min

Genre: Komedi, Romantik
Manus: Gustin Nash
Skådespelare: Michael Cera, Portia Doubleday, Steve Buscemi, Ray Liotta, Jean Smart, Justin Long, Adhir Kalyan, Ari Graynor, Fred Willard, Zach Galifianakis, Rooney Mara, Erik Knudsen, M Emmet Walsh, Mary Kay Place, Jade Fusco

Handling:
Tonåringen Nick har det jobbigt i hemmet när hans föräldrar ligger i skilsmässa. Istället för att lägga energi på det sätter han siktet på sin drömtjej, Sheeni Saunders, i hopp om att hon ska ta hans oskuld.


Gå med du ochså, så får
du de senaste filmerna först!	