DARK.CRYSTAL.1982.DVDrip.Swesub-Mr_KeFF



I en annan tid. I en annan värld. För tusen år sedan rådde fred på planeten. En gigantisk kristall spred ljus och godhet med sina magiska krafter från de tre solarna. Men så drabbade katastrofen världen. Kristallen sprack och förintelse började. De onda Skeksis blev de nya härskarna. De goda Gelflings utrotades en efter en. Nu är de tre solarna åter igen på väg att mötas. Godheten har fått sin sista chans. Jen och Kira, de enda överlevande i Gelfling-släktet, måste nu bege sig av för att försöka hela kistrallen. Men den finns på den sista plats de skulle vilja besöka - mitt i hjärtat av Skeksis gigantiska slott. Om de misslyckas kommer ondskan fortsätta regera över planeten - för evig tid... Med sin produktionstid på fem år är The Dark Crystal ett av de största projekten i fantasygenren. Filmen är ett samarbete mellan tre extraordinära talanger: Jim Henson (1936-1990), den legendariske skaparen av Mupparna, regissören Frank Oz (Little Shop of Horrors) som även skapat och spelar Yoda i Stjärnornas Krig-filmerna, samt Gary Kurtz - producenten till Stjärnornas Krig. Specialeffekterna är gjorda av George Lucas bolag Industrial Light & Magic, som också gjort effekterna till Harry Potter, T2, Jurassic Park och Stjärnornas Krig-filmerna. 


Översättning: Rudetequila

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!

PLEASE SEED