Beskrivning:

Tänk dig att du kommer hem efter en helt vanlig dag på jobbet. Du är trött, lite småhungrig och frusen eftersom höstregnet duggar otäckt kallt därute.

 Men hemma är allt som vanligt lungt, skönt och tryggt.

 Trodde Joann Ek Sörenson...

 Hennes man var inte hemma. Han är flygkapten och som vanligt ute på en av sina långresor. Men det bekymrade aldrig Joann. Hon kunde nog ta vara på sig själv, det hade hon alltid kunnat.

 Ända tills nu… då telefonen plötsligt ringde och störde henne i hennes högst privata värld. 'Ja, hallå?' svarade hon lite småförargat.

 'Jag vet att du är ensam…'

 Rösten på andra änden av linjen var ingen hon kände igen. Den var mörk, uttalat nasal, avgjort maskulin och kusligt insinuant. Det måste vara någon som ringt fel.

 'Förlåt, men ni måste nog ha…'

 'Joann, nästan väste rösten, 'jag vet att du är ensam… och att du väntar på mig.' Mardrömmen hade börjat!

Kriminalkommissarie Joakim Hill vid polisen i skånska Helsingborg skulle snart komma att få utreda flera brutala mord i samband med dessa mystiska samtal. Vem har insikt i dessa kvinnors privatliv? Och varför mördar han? Följ den spännande jakten på en seriemördare. Ska de hinna stoppa honom i tid..? Speltid: 9 timmar 47 minuter

Uppläsare  Kjell "Coach" Bengtsson
