Sinopse


As amigas Mari, Tita e Aninha, encontram-se, separadamente, envolvidas em recentes acontecimentos tragicômicos. Nesse turbilhão de emoções, decidem juntas que é hora de mudar e partem em uma viagem para Búzios. Na estrada, conhecem Estrella, uma hippie, que lhes pede carona para tentar achar, no balneário fluminense, o pai desconhecido. Num cenário de praias paradisíacas, situações hilárias, noitadas quentes e gente bonita, o rumo da vida dessas quatro moças muda a cada minuto, fazendo com que encontrem mais do que buscam – elas encontram a si próprias.


Elenco


Andréia Horta
Débora Lamm
Fernanda Souza
Gianne Albertoni
Laura Cardoso
Lúcio Mauro
Louise Cardoso
Marcelo Tas
Ellen Rcche
Bruno Mazzeo
Hermes e Renato
Lucio Mauro Filho
Leandro Hassum
Maria Clara Gueiros
Dudu Azevedo
Luis Miranda
Nelson Freitas
Marcos Mion
André Mattos
Thelmo Fernandes
Sérgio Mallandro
Heloísa Périssé
Marcelo Adnet
Creo Kellab


Ficha tecnica

Título no Brasil: Muita Calma Nessa Hora
Título Original: Muita Calma Nessa Hora
Estúdio/Distrib: Europa Films, Case Filmes, Europa Filmes
País de Origem: Brasil
Gênero: Comedia
Direção: Felipe Joffily

    * Titulo Original: Muita Calma Nessa Hora
    * Titulo Traduzido: Muita Calma Nessa Hora
    * Link IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1781866/
    * Duração: 90 Minutos
    * Idioma do Audio: PT-BR
    * Legenda: Sem Legenda
    * Tamanho: 700MB
    * Compartilhamento: http
    * Quant. de Mídias: 1 DVD


    * Qualidade: DVDRip
    * Video Codec: XviD
    * Audio Codec: MP3
    * Resolução: 608 x 336
    * Formato da Tela: Widescreen (16x9)