5,6/10 
http://www.imdb.com/title/tt0119249/

Hamilton - Commander Hamilton [1998 PAL DVDR][Sv Subs[Nordic+Nl]

Carl Hamilton (Peter Stormare) och hans vän och kollega Åke Stålhandske (Mats Långbacka) får i världssäkerhetens intresse order om att eliminera en grupp smugglare på den ryska tundran. Deras smuggelgods är en kärnvapenmissil, tillräckligt stor för att lägga Paris, Washington eller New York i aska.

Hawkins (Mark Hamill) är en skrupelfri amerikan som har specialiserat sig på vapensmuggling från det forna Sovjet till vapenmakter i mellanöstern. Han är hjärnan bakom operationen och skyr inga medel för att nå sitt mål.

Carl Hamilton är ute på sitt allra farligaste uppdrag hittills, där inte bara hans eget utan även hans älskade Tessies liv (Lena Olin) står på spel...

Detta är en svensk action när den är som bäst. 

Text:  Danska Finska Holländska Norska Svenska 
Ljud: Svenska (Dolby Digital 5.1) 
  Svenska (Dolby Digital 5.1)
Bild:Widescreen 1.85:1  (INTE anamorfisk) 
Format:DVD Region 2 
Extramaterial:
» Trailer
» Behind the scenes
» Music video
» Actors biography
» Quiz.
Speltid:122 min
Färg/svartvit:Färg
TV-system:PAL
EAN-kod:7393834090907
Svensk titel:Hamilton
Originaltitel:Commander Hamilton
Genre:Action / Thriller
Produktionsland:Sverige 
Premiärår:1998
Regi:Harald Zwart 
Manus:William Aldridge, Jonas Cornell, Jan Guillou 
Skådespelare:Peter Stormare, Mark Hamill, Lena Olin, Mats Långbacka
Madeleine Elfstrand, Thomas Hedengran, Mikael Ahlberg 
Åldersgräns:15 år.
Filmbolag:Disney/Buena Vista



