Com mais de 5 milhões de cópias vendidas em todo o mundo e mais de 20 prêmios de Jogo de Esporte do Ano, no ano passado NBA 2K11 permitiu que você se tornar o maior com MJ e do modo Challenge na Jordânia.

Este ano, a franquia NBA 2K está de volta e maior do que nunca, fornecendo os fãs com a oportunidade que sempre sonhou – para finalmente acabar com o debate a respeito de quem são os melhores times e jogadores de todos os tempos. Apresentando essas lendas da NBA como Michael Jordan, Magic Johnson e Larry Bird, bem como todos os seus jogadores favoritos da NBA de hoje.

NBA 2K12 será embalado com características novas e emocionantes que será revelado nas próximas semanas e meses à frente que, se 04 de outubro , vai colocar os fãs quadra central de uma experiência sem precedentes de basquete
