Lo que la verdad esconde

Año:2000 

Duración:130 min.

Reparto Michelle Pfeiffer, Harrison Ford, James Remar, Joe Morton, Amber Valletta, Diana Scarwid, Miranda Otto 

Género:Thriller / Intriga

Sinopsis

Norman es un profesor de Genética en una pequeña universidad en el noreste norteamericano; su esposa Claire, es un ama de casa tratando de sobrellevar la soledad que siente después de que su hija se haya ido a vivir al campus de una universidad. El vacío que la chica dejó en Claire se va convirtiendo en un asunto secundario, pues de repente comienzan a ocurrir extraños eventos en la casa.