Räfven började som en kringresande gatuorkester under våren 2003 och består idag av åtta medlemmar. Räfven har alltsedan starten valt att hellre säga ja än nej, och har på så sätt fått glädjen att spela över hela Sverige och halva Europa. De senaste åren har Räfven dessutom fått den stora äran att spela på några av världens största festivaler, exempelvis Glastonbury i England och Fuji Rock Festival i Japan.

Musiken är festbetonad, gränsöverskridande och dansvänlig oavsett om den spelas akustiskt eller förstärkt, i ett gathörn eller inför tusentals människor. Räfvens önskan är att varje konsert ska förvandlas till en stor och kärleksfull fest.

Medlemmar:
Jonas Lundberg - Gitarr
Loke Nyberg - Fiol
Martin Nurmi - Saxofon
Daniel Wejdin - Tambura
Johan Dahlkvist - Dragspel
David Fraenckel - Trombon
Rasmus Blanck - Kontrabas
Per Svenner - Slagverk

