Calidad de video: DVD Rip
Peso: 698 mb
Idioma del audio: Espanol Latino

Sinopsis
Holly Berenson (Katherine Heigl) es la responsable de un prometedor servicio de catering, y Eric Messer (Josh Duhamel) es un prometedor director televisivo en el campo de deportes. Despues de una primera cita que solo se puede calificar como desastrosa, lo unico que tienen en comun es la antipatia que el uno siente hacia el otro y el amor que ambos tienen por Sophie, su ahijada. Pero cuando de repente ellos son lo unico que le queda a Sophie, Holly y Messer se ven obligados a dejar de un lado sus diferencias. Haciendo malabarismos con sus ambiciones profesionales y sus agendas sociales, tendran que buscar cosas en comun mientras vivan bajo el mismo techo

Nosvemos por TorrentSpain