Also Known As (AKA) (a.k.a): "Spy(ies)" or "Espiões" 
http://www.imdb.com/title/tt1149592/ 
http://www.myfrenchfilmfestival.com/en/movie?movie=6

---------------------

Réalisé par : Nicolas Saada
Avec Guillaume Canet, Stephen Rea, Hippolyte Girardot
Date de sortie cinéma : Mercredi 28 Janvier 2009
Genre : Espionnage, Romance
Durée : 01:39:01
Année de production : 2009

Synopsis : Vincent, un jeune homme brillant mais refermé sur lui-même, travaille comme bagagiste dans un aéroport et refuse le parcours tracé que lui offraient ses études. Avec son collègue Gérard, Vincent a l'habitude de voler dans les valises avant leur embarquement en soute. Alors qu'il fouille un bagage diplomatique, Gérard meurt brutalement suite à une explosion. Le propriétaire de la valise, un diplomate syrien, récupère le bagage avant de disparaître.Vincent est alors coincé par la DST qui lui propose un marché : lui éviter la prison et collaborer avec les services secrets français et anglais pour retrouver les hommes impliqués dans l'explosion.L'enquête conduit Vincent à Londres, qui, sous une fausse identité, essaie de se rapprocher d'un homme d'affaires anglais, Peter Burton, apparemment manipulé par les services secrets syriens. La DST et le MI5 poussent alors Vincent à séduire l'épouse de Burton, Claire, une française au caractère fragile. Vincent se rapproche de la jeune femme et la manipule pour la forcer à collaborer avec le MI5. Déstabilisé par les enjeux de la mission, Vincent va être bientôt rattrapé par ses sentiments.

---------------------

Directed by: Nicolas Saada
With Guillaume Canet, Stephen Rea, Hippolyte Girardot
Release Date in Cinemas: 28 January 2009
Genre: Spy, Romance
Running Time: 01:39:01
Year of Production: 2009

Synopsis: A brilliant young man, Vincent has nevertheless not followed the path offered by his studies. He works at an airport in the baggage-sorting centre. While his colleague searches a diplomatic satchel, he's killed by the explosion of a flask of perfume. Vincent catches his landlord, a Syrian, as he tries to recover the satchel. The French Secret Service forces him to accept a deal: in exchange for his collaboration with the French and British Secret Services to find the men involved in the explosion, he will not be prosecuted for the thefts committed in the baggage centre.

---------------------

Realizado por : Nicolas Saada
Com Guillaume Canet, Stephen Rea, Hippolyte Girardot
Data de estreia nas salas : Quarta-Feira, 28 De Janeiro De 2009
Gênero : Espionagem, Romance
Duração : 01:39:01
Ano de produção : 2009

Sinopse : Vincent, um rapaz brilhante mas ensimesmado, trabalha como bagagista num aeroporto e recusa a carreira traçada para a qual seus estudos o encaminhavam. Com seu colega Gérard, Vincent costuma cometer furtos nas malas antes do embarque no porão. Gérard morre brutalmente depois de uma explosão ocorrida quando estava mexendo numa mala diplomática. O dono da mala, um diplomata sírio, recupera a bagagem e logo desaparece. Então, Vincent é pressionado pelo serviço de inteligência francês, a DST, que lhe propõe um pacto: poupá-lo da prisão se ele colaborar com os serviços secretos franceses e ingleses para encontrar os homens envolvidos na explosão. A investigação leva Vincent a Londres, onde, sob uma identidade falsa, ele tenta se aproximar de um homem de negócios inglês, Peter Burton, aparentemente manipulado pelos serviços secretos sírios. A DST e o MI5 forçam então Vincent a seduzir a esposa de Burton, Claire, uma francesa de caráter frágil. Vincent aproxima-se da moça e a manipula para forçá-la a colaborar com o MI5. Desestabilizado pelas jogadas da missão, Vincent vai ser rapidamente submergido pelos seus sentimentos.

---------------------

Geral
Espion(s).2009.480p.WEBRip.XviD-MTHRFCKR.avi

: AVI
: 1.13 GiB
: 1h 35mn
: 1 701 Kbps

Video
: XviD
: 1 500 Kbps
: 720 x 390 pixels
: 25.000 fps

Audio
: MP3
: Joint stereo
: 192 Kbps
: 44.1 KHz