Una Strega In Paradiso [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=259690

.: Trama :.

Al Greenwich Village, un'antiquaria di arte primitiva, la bionda e sensuale Gil (Kim Novak), è in realtà una strega che usa le sue arti magiche e quelle del suo gatto Cagliostro per far innamorare di sé Shepherd Henderson (James Stewart), uno scettico editore che è ad un passo dal matrimonio con Merle (Janice Rule), ex odiatissima compagna di college di Gil, e per mandargli a monte le nozze con la complicità di Queenie (Elsa Lanchester), la zia strega, e del fratello Nicky (Jack Lemmon), un maliardo (l'equivalente maschile della strega, nel linguaggio della magìa). Questi fa amicizia con Sidney Redlitch (Ernie Kovacs), uno scrittore alla moda che cerca notizie sul mondo della magia e lo mette al corrente di molti dei segreti degli adepti. Gil però a un certo punto si pente di quello che ha fatto e gli confessa tutto: lui all'inizio non le crede, ma Queenie e Nicky lo convincono che la magia esiste e che è stata usata contro di lui. Lo portano dalla signora Bianca De Passe (Hermione Gingold), definita da Gil "una fattucchiera", per togliergli l'incantesimo. Arrabbiatissimo, Shep non vuole più saperne di Gil e della sua combriccola di stregoni: cerca di riconquistare la fidanzata, che ora non vuole più vederlo e che non crede a una parola dell'incantesimo. Gil intanto si rende conto di amare Shep veramente e, nel momento in cui versa la prima lacrima (cosa che streghe e maghi non possono fare), perde tutti i suoi poteri e il gatto Cagliostro la lascia. …..

.: Cover :.
 
http://img191.imageshack.us/img191/2880/unastregainparadiso.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale: Bell, Book and Candle )
Paese: USA 1958
Genere: Commedia
Regia: Richard Quine
Sceneggiatura: Daniel Taradash
Fotografia: James Wong Howe
Montaggio: Charles Nelson
Musiche: George Duning

Cast: James Stewart: Shepherd 'Shep' Henderson
Kim Novak: Gillian 'Gil' Holroyd
Jack Lemmon: Nicky Holroyd
Ernie Kovacs: Sidney Redlitch
Hermione Gingold: Bianca de Passe
Elsa Lanchester: Queenie Holroyd

.: Screenshot :.

[img]http://img842.imageshack.us/img842/7883/ndvd008.jpg[/img]

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 704.141 MB

[ Info generiche ]
Durata: 01:38:16
Codec Video: XVID
Risoluzione: 704 x 416
Framerate: 25 fps
Bitrate: 899.788977 kbps
Qf: 0.122895Codec 

Codec Audio: MP3
Bitrate: 95.856 kbps CBR
Canali: 2
Frequenza: 44100 Hz
Mode: joint stereo