"Flygarnas stora dag" är en viktig händelse för alla flygande invånare i Stora Dalen och den närmar sig med stormsteg, men den självständige Petrie har problem med att flyga i formation med sina syskon. Hans vänner försöker hjälpa honom och en fjunig nykomling som heter Guido ger honom det bästa rådet - att ibland är det bättre att bara vara sig själv. Ingen har sett någon som Guido tidigare och när gänget försöker lista ut vilken sorts dinosaurie han är leder deras frågor dem till en oväntad och spännande resa till Den Mystiska Sidan.


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!