Este es mi primer torrent :)
The King of Fighters XIII (KOF XIII) es un videojuego desarrollado por SNK Playmore para la placa Taito Type X2 y es el título de la decimotercera entrega de la saga The King of Fighters. Saldra a la venta el 25 de octubre de 2011 para PS3 Y XBOX 360
Se ha confirmado que primero habrá una nueva versión de Kof XIII conocida como la ver 1.1 ya que la compañía de SNK Playmore se ha dado cuenta que la versión final del juego Arcade llega a contener muchos bugs tales como los famosos combos infinitos, en esta nueva versión han dicho que estos errores se han corregido.

Historia

Después de atravesar el cuerpo de Magaki con su lanza, se pierde el rastro de Shion a través de la grieta dimensional.
Además, como para ridiculizar la investigación dirigida por las fuerzas de Heidern, aparecieron para recuperar el cadáver de Magaki, aquellos que se denominan "Los de la tierra lejana" (Heraldos de Orochi). Continuamente persiguiendo los rastros del poder de Orochi.
Mientras tanto, Iori Yagami cae frente a Ash Crimson, Elisabeth Branctorche le planta cara, dando a entender que ambos fueron colegas en un pasado.
Después de el de Kagura, el poder de Iori Yagami es absorbido por Ash Crimson. Yata fue superada, Yasanaki (las llamas de Iori) fueron apagadas. De los tres tesoros sagrados, sólo queda Kusanagi. Sin embargo, en aquel momento Orochi se poseciono de Iori Yagami, y Kyo Kusanagi fue herido gravemente.
En la actualidad:
Tras sufrir estos graves accidentes, la preocupación se cierne en torno a KOF. Incluso así, la cuestión es quién es el más fuerte... Un KOF a una escala sin precedentes ha comenzado a ser escrito. Con medio mundo como escenario, una competición imprescindiblemente grande de diferentes estilos de lucha. Nunca antes se había visto un evento similar. Y aquellos que posean las habilidades necesarias reciben una invitación escrita.
El remitente es.....

Disfruten!!