För två år sedan gömde juveltjuven Logan Miles ett byte från en kupp på en byggarbetsplats strax innan han åker fast. Efter att ha suttit av sitt straff i fängelset är han nu på fri fot igen och på jakt efter diamanten. Byggnaden han gömde den i är nu färdigbyggd, men - det är en ny polisstation! Miles inser att den enda vägen in dit, för att få tag i diamanten, är som polis eller i handbojor. Han var tvungen att bli polis att veta vad en polis gör men han lär sig det via att kolla på programmen Cops.

Rippad och uppladdad av mig: Integrity