London, november 1944. Den vinterkalla staden är mörklagd på grund av kriget. En ung polsk flicka hittas brutalt mördad. Det visar sig att den unga flickan arbetade på den pensionerade kriminalkommissarien John Maddens gård och han dras in i utredningen. Tyngd av samvetskval bestämmer han sig för att hjälpa sina gamla kollegor vid Scotland Yard, Angus Sinclair och Billy Styles, att lösa fallet.

Polisens resurser är begränsade i ett London som får ta emot flyktingar från stora delar av ett krigshärjat Europa. Snart inser man att mordet har sin lösning i händelser som inträffade för flera år sedan och att mördaren kommer att slå till igen. Kan Madden stoppa honom i tid?


Detta är den tredje och avslutande delen boken i serien om Kriminalkommissarie John Madden. Det två första delarna har jag redan lagt upp här på tpb.


Uppläsare: Bo Jonsson
Speltid:   c:a 13 tim