Ebben a filmben csak archív felvételeket láthatunk. Mozihíradókat, reklámokat, kisfilm-részleteket. De nem a fővárossal kapcsolatos történelmi eseményekről, hanem arról, hogy hogyan éltek az emberek Budapesten ebben a húsz évben. Hol ettek, hogyan öltözködtek, hová jártak szórakozni.

Az idősebbek felidézhetik, az ifjabbak pedig megismerhetik a kor híres tárgyi emlékeit: a Panni robogót, a Modex orkánkabátot, a Varia bútort, a twist pulóvert, a szimpla feketét.

A film öt különböző epizódból áll: A pesti utca, A pesti lakás, A pesti bisztró, A pesti autó és A pesti divat. Várostörténet szekunder szinten, ahogy azt a budapestiek megélték.