Marc Dorcel - Il Tuo corpo, la mia anima (1995) DvdRip.avi

Cast:
Elisabeth King - Erika Bella - Maeva - Pussycat
 Roberto Malone, Jean-Yves Le Castel, Francesco Malcom, Max Renna

Description:
Angel, détective privé, s\'est épris d\'une jeune prostituée (Erica Bella) rencontrée dans un bar. Mais, aux termes d\'un pacte mystérieux, celle-ci est, chaque nuit, l\'esclave consentante du prince de la luxure, le diabolique Comte Atanas. Angel va tout tenter pour rejoindre sa belle et l\'arracher à l\'emprise du Comte. Mais, à ce jeu, Atanas est le plus fort. La beauté sulfureuse, les talents multiples et la voracité sexuelle de sa démone favorite et star de la chanson (Maeva), vont avoir raison d\'Angel et le précipiter dans l\'Enfer du Sexe.

Screens:



------------

Join our forum at: 
 
http://www.fapperbay.org/