


Sinterklaas

Een huis voor Annabel




Het is eind november, bijna tijd voor de grote sinterklaasintocht, als Annabel en visser Eeltje Steur de hoofdpiet redden van een vlot, dat drijft op het IJsselmeer.
De stoomboot van Sinterklaas is gestrand en verkeert in grote problemen. 
Maar gelukkig is redding nabij. De visser neemt Sinterklaas, alle pieten en natuurlijk de pakjes mee om ze de volgende dag op tijd in de haven af te zetten. 
En omdat Annabel geholpen heeft, beloofd Sinterklaas haar op 5 december een nieuw huis te geven. Alleen blijkt echter makkerlijker gezegd dan gedaan. 






Spotinformatie 
Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Audio         : DD 2.0 Nederlands
Menu          : Ja
Cover         : Ja
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Geen 
Genre         : Avontuur/Familiefilm
 










Verrast???? 


Kom eens kijken bij 




www.black-sam.org