Ollaan maailman ääressä, Chukotkassa, Venäjän arktisella alueella Barentsinmeren rannalla. Meteorologista mittausasemaa asuttaa kaksi miestä naapureinaan tundraa ja muutama jääkarhu.

Ohjaaja Alexei Popogrebskiy lumoutui jo nuorena kylmäpäisten tutkimusretkeilijöiden uhkarohkeista yrityksistä valloittaa pohjoiset napa-alueet. Kesällä 2008 hän matkusti kolmeksi kuukaudeksi kuvausryhmänsä kanssa Valkarkain mittausasemalle kuvaamaan arktista elokuvaa How I Ended This Summer. Arktisten alueiden yksi määräävä tekijä on selittämätön yksinäisyys ja ajan ja paikan tajun jähmettyminen.

Elokuvan Sergei Gulybin (Sergei Puskepalis) on työskennellyt mittausasemalla vuosia ja on kokenut, kylmän ilmaston jäähdyttämä mies. Hän merkitsee tulokset ruutuvihkoonsa, kuten hänen edeltäjänsä ovat tehneet jo vuosikymmeniä. Sergein yksinäisyyttä tulee häiritsemään nuori tutkimusharjoittelija Pavel (Grigory Dobrykin), joka mp3-soittimensa ja vilkkaan luonteensa vuoksi tuntuu todelliselta uhalta.

Kaukana kaikesta sivistyksestä miehet alkavat kuitenkin pikku hiljaa ymmärtää toisiaan. Sergein ollessa poissa kalastamassa Pavel vastaanottaa radioviestin, joka kääntää valtasuhteet nurin ja ajaa lopulta molemmat epätoivoiseen ajojahtiin.

Elokuvan kuvaaja Pavel Kostomarov tunnetaan myös dokumenttiohjaajana ja tästä kokemuksesta oli erityisesti hyötyä vaativissa olosuhteissa. Kostomarovin laajakuvat villistä luonnosta ja pienestä ihmisestä sen keskellä ovat huikeaa katsottavaa.

Kaukainen sijainti ja hyytävän aidot kuvauspaikat tekevät elokuvasta psykologisesti vinksahtaneen luontojännityselokuvan, jossa maailmanlopun tunnelma on läsnä. Kylmyys ja viima on tässä elokuvassa kouriintuntuvaa ja jään ja lumen lumovoima, napa-alueen erikoinen valo ja vapaana vellova meri kiehtovat loputtomiin – täydellinen näyttämö arktiselle draamalle.