Flera kilometer under Los Angeles gator ligger det fortliknande högkvarteret "The Factory" - en elitspioncell som är okänd för den amerikanske regeringen och full med information om kontroversiella hemliga operationer. När chefen för enheten mördas av en agent aktiveras anläggningens låsnings- och självförstörelsemekanism omedelbart. Nu tickar klockan, den enda flyktvägen är okänd och landets mest excentriska yrkesmördare har fått sin slutgiltiga order: skjut för att döda.

Rippad och uppladdad av: DVD-Uploader
för www.dreamseed.nu - 2011