Calidad del video: DVD RIP
Peso: 700 mb
Idioma del audio: Español España

En las noches de los años 80, Borjamari y Pocholo se mueven a sus anchas en la discoteca Aguacates. Expertos en hacer bromas Â%u201CcanallasÂ%u201D a las Â%u201CniñasÂ%u201D, con su desparpajo son los reyes del local. Veinte años despues, todo sigue igual. Solo que ahora, los dos hermanos ya no son nada en Aguacates ni en el nuevo mundo. Nada excepto objeto de mofa y burla. Su primo Pelayo, de quien solian reirse y abusar en la adolescencia, reaparece en sus vidas: ahora es un moderno esquiador, ligon y popular. No ha dejado pasar el tren y se venga de las antiguas crueldades de Borjamari y Pocholo anunciandoles que Mecano va a reunirse en un concierto sorpresa. Borjamari y Pocholo se lo tragan y se lanzan a la aventura en compañia de Paloma, una chica romantica, emocionalmente compleja, que esta pasando Â%u201Cde niña a mujerÂ%u201D y que entra en la historia como un ciclon. Paloma tiene las llaves del coche de papa y tambien las llaves de la felicidad de Borjamari y Pocholo. Son el trio perfecto.


Nos vemos por TorrentSpain