Klubbland - Del 1 av 8

Klubbland är SVT:s nya scen för den bästa livemusiken just nu. Sedan augusti har Klubbland levererat en nyinspelad konsert i veckan på svt.se/klubbland. Musik blandat med inslag från artisternas vardag innan det är dags att gå på scen. Nu är det dags att flytta klubben till tv:n. Först ut får vi följa med på Robyn i Köpenhamn, där hon har en hektisk dag med intervjuer och fotosessioner före sin utsålda spelning på Falconer Salen.

Programinformation
Gå på konsert varje vecka utan att lämna datorn. Klubbland är späckat med livespelningar, extramaterial och närgångna möten med aktuella artister. Bland annat Johnossi, Familjen och Seabear.

---

File
Klubbland 2011/Klubbland - Del 1 av 8.avi
Size
233973 KB (228 MB)
Length
00:28:00
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf52.85.0

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
999 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3
