reżyseria: Antoni Krauze
 scenariusz: Michał S. Pruski, Mirosław Piepka
 premiera: 25 lutego 2011 
 produkcja: Polska
 gatunek: Dramat historyczny
 występują: Marta Honzatko, Michał Kowalski, Marta Kalmus, Cezary Rybiński, Wojciech Pszoniak, Piotr Fronczewski

 Polska odpowiedź na „Krwawą niedzielę” Paula Greengrassa. Antoni Krauze przypomina jedną z najmroczniejszych kart w historii PRL-u. Widowiskowa rekonstrukcja dramatycznych wydarzeń z 17 grudnia 1970 roku, gdy oddziały wojska i milicji otworzyły ogień do gdyńskich stoczniowców. Historię śledzimy z punktu widzenia kaszubskiej rodziny Brunona Drywy (Michał Kowalski), zastrzelonego na przystanku SKM Gdynia Stocznia.

 VIDEO: XviD 624x336 24bpp 25.000fps 790.9kbps
 AUDIO: 48000Hz 2ch 128kbit/s