Black Swan (2010/2011) DVD9

Verenigde Staten
Drama / Thriller
108 minuten

geregisseerd door Darren Aronofsky
met Natalie Portman, Mila Kunis en Vincent Cassel

Balletdanseres Nina (Natalie Portman) maakt deel uit van een balletgezelschap waarbinnen hevige concurrentie heerst. De belangrijkste danseres van dat moment, Beth (Winona Ryder), staat op het punt om te vertrekken en iedereen wil haar plaats innemen, te meer daar zij tot dan toe een hoofdrol vertolkte in het populaire Zwanenmeer-ballet van Tsjaikovski. Volgens artistiek leider Thomas Leroy (Vincent Cassel) heeft ze zeker talent, maar mist ze het één en ander op het mentale vlak. Ook moet ze afrekenen met haar speelzieke rivale Lily (Mila Kunis) wil zij een kans maken om de hoofdrol te gaan vertolken.

Momenteel te zien in 6 bioscopen 
 
http://www.moviemeter.nl/film/68071

Storyline

Nina (Portman) is a ballerina in a New York City ballet company whose life, like all those in her profession, is completely consumed with dance. She lives with her obsessive former ballerina mother Erica (Hershey) who exerts a suffocating control over her. When artistic director Thomas Leroy (Cassel) decides to replace prima ballerina Beth MacIntyre (Ryder) for the opening production of their new season, Swan Lake, Nina is his first choice. But Nina has competition: a new dancer, Lily (Kunis), who impresses Leroy as well. Swan Lake requires a dancer who can play both the White Swan with innocence and grace, and the Black Swan, who represents guile and sensuality. Nina fits the White Swan role perfectly but Lily is the personification of the Black Swan. As the two young dancers expand their rivalry into a twisted friendship, Nina begins to get more in touch with her dark side - a recklessness that threatens to destroy her.
Verenigde Staten
 
http://www.imdb.com/title/tt0947798/


File Format:  DVD9 ISO/MDS
File size: 6.71 GB
Language: Audio: Engels,Frans,Italiaans 5.1 Dolby digital
Subtitles; English french Dutch  Italian Arabic Icelandic (selectable)
Category : Movie
DVD5 : DVD Rip
Source : Retail
Menu: Yes 
Extra: Yes
Cover Yes
Genre : Drama / Thriller

Enjoy The Movie
