Heffalump-Winnie Pooh y el pequeño elefante

Año:2005

Género:Animación

Sinopsis

La pandilla del Bosque de los Cien Acres decide lanzarse a la caza y captura de los temidísimos Héffalump, al despertarles un sonido atronador que sólo puede proceder de esas aterradoras criaturas. A pesar de que le consideran demasiado pequeño para participar en una expedición tan peligrosa, el pequeño Rito se lanza él solito a la búsqueda y con mucha más fortuna que sus amiguitos. Pero al conocer a Lumpy, un pequeño Héffalump, Rito descubre que los Héffalump no tienen nada que ver con las criaturas siniestras de los cuentos que él conocía, y que Lumpy también tiene miedo de sus amiguitos. Rito y Lumpy entablan una tierna amistad y se ponen manos a la obra para disipar los miedos de sus amigos y sus familiares.