Böckerna om Babar har underhållit barn i över 150 länder i drygt 70 år. Elefanten hittades på av Cécile de Brunhoff som godnattsaga åt sina barn, varefter pappa Jean de Brunhoff beslöt att göra böcker av äventyren. Efter Jeans tragiska bortgång i tuberkulos 1937, återupptog hans son Laurent produktionen 1946, bara 21 år gammal. Än idag tecknar och skriver han böckerna själv. CONGA DEN FÖRSKRÄCKLIGE - Babar och Cornelius är ute och seglar när de plötsligt drabbas av en olycka och blir helt strandsatta på en ö. Men de är inte helt ensamma. Här finns också en jättegorilla - Conga den Förskräcklige. BALLONGRESAN - Mitt under ett häftigt oväder hamnar Babars barn av misstag i en stor luftballong. Regnet öser ner och stormen mullrar in. Babar och Celeste måste samla allt sitt mod för att rädda sina små barn. FLORA PÅ RYMMEN - Babars familj har fått tillökning och all tid och uppmärksamhet ägnas åt den nya krabaten. Stackars Flora känner sig helt ensam och bestämmer sig för att rymma. 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!