 Terence Hill & Bud Spencer - The Ultimate Collection - DVD 6 van 9 

Negen dvd's met circa 30 uur aan actie en humor! Laat je vermaken door de avonturen van Terence Hill & Bud Spencer.



Inhoud:
Ninja Shadow & Lord of the Sun 
Indians & Gonzales Revenge 
Diamonds & Condor Mission 
Midsummer in Daisy Town & Ma Dalton & Ghost Train & Who is Mr. Joseph's 
Grand Delusions & Lucky's Fiancee & Nobody's Fool & Café Olé 
Daisy Town 
A Policy for Hell & The False Entruscan 
Let the Buried Lie & Another Falling Star 
Boomerang & An Unusual Insurance 
      
   
 
DVD 6

Daisy Town 

Lucky Luke, de snelste schutter van het Wilde Westen, schiet sneller dan zijn schaduw. Hij is sheriff van Daisy Town, een vrolijke maar soms ook lastig grensplaatsje waar het recht van de sterkste regeert. Niet alles is echter rozengeur en maneschijn in Daisy Town. De Daltons, de gezworen vijanden van Lucky Luke, zijn altijd in de weer met hun duivelse plannen en hun spectaculaire ontsnappingen uit de gevangenis van Daisy Town. Lotta Legs, Billy the Kid, de vreemde Tenderfoot Waldo en de woeste Ma Dalton, alle bekende uit de wereldberoemde stripserie, spelen een rol in deze komische western.


English




Daisy Town
Lucky Luke: Daisy Town, is a slapstick western that finds our hero, Lucky Luke, and his trusty talking horse, Jolly Jumper, residing as sheriff and sidekick in Daisy Town, now a boring little town because Luke has cleaned it up so well. But, as fate would have it, the four outlaw Dalton brothers get out of prison only to seek revenge on the man who put them there, Lucky Luke. The sheriff prevails and sends the bumbling outlaws back to jail, saving Daisy Town and keeping peace with the Indians as well.  
http://www.ahafilm.info/movies/moviereviews.phtml?fid=6385
 



Taal: Engels!
Ondertitels : Nederlands (instelbaar)
De Cover en Label : Ja!
Spotinformatie 
Beeldformaat  : 4:3
Formaat : DVD5 
Bron : Retail
 

 
Genre : Actie
Avontuur

TBS

Black-Sam