This book is in greek language, so the comments are in same language too.

To biblio einai ogkwdes dioti o skopos tou einai na apokalypsei olh thn alh8eia gia tous Ebraiosiwnistes, th 8rhskeia, tis politikes epidiw3eis, to misan8rwpismo kai ton paralogo ratsismo tous.
Gia na epiteyx8oun ta parapanw xreiazetai polus xwros. Xrhsimopoih8hkan anafores se 250 syggrafeis, fwtografies, keimena, stoixeia kai epixeirhmata poy analyoun to ebraiko problhma xwris prokatalypsh, xwris fanatismo alla me eilikrinia. Opoios grafei thn alh8eia kanei panta kalo. Auto pisteuw.

Kwnstantinos Plevris


Writer: Kwnstantinos Plevrhs
Publisher: HLEKTRON
Edition: 2nd
Publication Year: 2006
Pages: 1400
Language: Greek
ISBN: 960-8358-17-5

Skanarismeno se eikones JPEG sta 300dpi.
Oi eikones exoun onoma ton ari8mo selidas pou antiproswpeuoun.

Oi eikones periexontai mesa sto arxeio CB7. To CB7 einai stin ousia ena arxeio 7z pou aposumpiezetai me to programma 7-zip  
http://www.7-zip.org/
Mporei na diabastei opws einai me to programma CDisplayEx  
http://sourceforge.net/projects/cdisplayex/


An kapoios 8ewrei oti to mege8os twn skanarismenwn eikonwn einai polu megalo, mporei na katebasei mono to arxeio DjVu.
Ta arxeia DjVu einai eidika gia skanarismena biblia, prokeimenou to mege8os tous na paramenei polu mikro.
Ta arxeia DjVu diabazontai me to programma WinDjView   
http://sourceforge.net/projects/windjview/


To biblio auto diwx8hke apo thn PLOYTODHMOKRATIA, dikastike kai katadikastike.
Etsi edei3e se olous mas poso sebetai thn diaforetikothta ths skepshs kai thn eleu8eria tou logou.

Polloi strafhkan kata tou bibliou.
To xarakthrisan ratsistiko, nazistiko, fasistiko.
Mono xarakthrismous tou apedwsan.
Kaneis den apanthse stis 8eseis tou bibliou.
Kaneis den prospa8hse na antimetwpisei thn epixeirhmatologia tou kai thn para8esh stoixeiwn tou.

Meta3y autwn pou strafhkan kata tou bibliou htan kai o IOS ths Eleu8erotypias, o opoios kobontas kai rabwntas fraseis twn 5 le3ewn ka8e fora, prospa8hse na diastreylwsei to nohma twn grafomenwn tou bibliou.

O Plevris tous antapanthse me mia epistolh kalwntas tous se dhmosio dialogo.
Kamia apanthsh kai fysika h epistolh den dhmosiey8hke. Anti8eta o Plevris dhmosieyse to ar8ro tou IOY sth deyterh ekdosh tou bibliou tou, deixnwntas poios pragmatika sebetai thn eleu8eria tou logou.


Enantion tou bibliou strafhke kai to Kentriko Israilitiko Symboulio Ellados (KIS).

O Kwnstantinos Plevris tous kalese se dhmosio dialogo 6 fores me 6 PROS EBRAIOYS epistoles. Epishs tous kalese na katadikasoyn to TALMOYD (Iero Biblio twn Ebraiwn) kai auto 8a apesyre to biblio tou.
Fysika den phre kamia apanthsh...


H PLOYTODHMOKRATIA dikase kai katadikase to biblio se 14 mhnes fylakish me anastolh.
Mia apofash pou mas phge poly pisw, se palies frikiastikes epoxes opou kaigontan ta biblia twn antipalwn ideologiwn.
Etsi apodeixthke gia allh mia fora to pragmatiko proswpo ths psefto-Dhmokratias.