Description
Based on the novel by legendary pulp writer Jim Thompson, Michael Winterbottom\'s The Killer Inside Me tells the story of handsome, charming, unassuming small town sheriff\'s deputy Lou Ford.

Lou has a bunch of problems. Woman problems. Law enforcement problems. An ever-growing pile of murder victims in his West Texas jurisdiction. And the fact he\'s a sadist, a psychopath, a killer. Suspicion begins to fall on Lou, and it\'s only a matter of time before he runs out of alibis. But in Thompson\'s savage, bleak, blacker than noir universe nothing is ever what it seems, and it turns out that the investigators pursuing him might have a secret of their own.


Technical Details
Actors Casey Affleck, Jessica Alba, Kate Hudson, Elias Koteas, Ned Beatty, Bill Pullman & Simon Baker
Director Michael Winterbottom
Certificate 18 years and over
Year 2010
Languages English
Subtitles Swedish 
Duration 1 hour and 40 minutes (approx)
Region Region 2 

6,3/10 
http://www.imdb.com/title/tt0954947/

The Killer Inside Me 



Lou Ford är sheriff i en småstad i Texas. På ytan är han en gentleman och ett föredöme för invånarna, men under ytan döljer han en stor hemlighet - Lou är i själva verket en kvinnohatande, sadistisk seriemördare. 

\"The Killer Inside Me\" är en nervfylld och oerhört brutal studie i ondska, med en briljant Casey Affleck i huvudrollen och superstjärnorna Kate Hudson och Jessica Alba som hans motspelerskor. Med råheten från \"No Country For Old Men\", den suggestiva känslan från \"Lonestar\" och mörkret från \"Lost Highway\", har Michael Winterbottoms nya thriller skapat enorma reaktioner som en av senare års mest provokativa filmer.

Format DVD Region 2
Speltid 104 min
Färg/svartvit Färg
TV-system PAL
EAN-kod 7350019702055
Textning  Svenska
Ljud Engelska (Dolby Digital 5.1)
Bild Widescreen 1.78:1 (anamorfisk)
Lokal titel Killer inside me
Orginal titel The Killer Inside Me
Genre Thriller
Produktionsland USA
Premiärår 2010
Regi Michael Winterbottom
Manus John Curran
Skådespelare Casey Affleck Kate Hudson Jessica Alba Simon Baker Elias Koteas 
Bill Pullman Rosa Pasquarella Ned Beatty Liam Aiken Jay R Ferguson 
