Watchmen (2009) Ultimate Cut, BRRip(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Fantasy / Thriller
162 minuten / 186 minuten (director's cut) / 215 minuten (ultimate cut)
 
http://www.imdb.com/title/tt0409459/ 
http://www.moviemeter.nl/film/44603

geregisseerd door Zack Snyder
met Billy Crudup, Jackie Earle Haley en Patrick Wilson

In een alternatief 1985 zijn superhelden in de ban gedaan door de Amerikaanse federale overheid. 
Waar voorheen superhelden tot het algemene Amerikaanse straatbeeld behoorden, heeft de 
overheid het superheldenbestaan illegaal verklaard. Wanneer één van zijn oud- collega's in deze 
onrustige dagen van de Koude Oorlog wordt vermoord, start de gemaskerde burgerwacht Rorschach 
een onderzoek. Langzaam maar zeker brengt dit een duister complot aan het licht.

In an alternate 1985 where former superheroes exist, the murder of a colleague sends active 
vigilante Rorschach into his own sprawling investigation, uncovering something that could 
completely change the course of history as we know it.

DEZE VERSIE DUURT DUS 3 UUR EN 35 MINUTEN!!!

This version lasts 3 hrs and 35 minutes!!!

Source: Watchmen.2009.Ultimate.Cut.720.BluRay.x264=SiNNERS
Size: 1.99 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1323 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 352
Frames/s: 448 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  5
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Fantasy / Thriller

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



