Jan Wilhelm Malmsjö, född 29 maj 1932 i Lund, är en svensk skådespelare, sångare och underhållare.

Jan Malmsjö är son till frisörmästare Fritz Malmsjö och Annie, född Olsson. Han har varit gift 1953-1964 med dansösen Lena Malmsjö och 1966-1968 med den amerikanska dansösen Barrie Chase. Sedan 1974 är han gift med skådespelerskan Marie Göranzon. Han är far till skådespelarna Jonas och Peter Malmsjö samt till ytterligare tre barn.

Malmsjö föddes i Lund och bodde sina första år i Trelleborg men flyttade snart till Malmö som får räknas som staden han växte upp i. Hans föräldrar var scenartister, bland annat på Hippodromteatern i Malmö, där Malmsjö debuterade vid nio års ålder i operetten Kyska Susanna. Han kom 1950 in på Dramatens elevskola, i samma kull som bland annat Margaretha Krook, Jan-Olof Strandberg och Allan Edwall. Efter att ha gått ut elevskolan var Malmsjö engagerad vid Göteborgs stadsteater 1953-1958, där han bland annat medverkade i kabaren Två åsnor och för första gången sjöng Snurra min jord.

Sitt stora genombrott som fick Malmsjö genom rollen som Lilleman i musikalen Stoppa världen, jag vill hoppa av på Scalateatern 1963. Sedan dess har han framträtt i en lång rad musikaler och operetter, bland annat Hör, dom spelar vår sång på Folkan, My Fair Lady på Nöjesteatern i Malmö, Chicago på Oscarsteatern och jättesuccen La Cage Aux Folles på Malmö stadsteater, där han gjorde succe som dragshowartisten Albin.

Som sångare och grammofonartist fick Malmsjö sitt definitiva genombrott 1967 med En sång en gång för längesen, en svensk version av countrysnyftaren The Green, Green Grass of Home. Han kom på andra plats i Melodifestivalen 1969 med Hej clown. Andra kända Malmsjö-hits är bland annat Under alla broar, Bygga upp ett stort berg, Puff en pappersdrake, Halleluja och den ovan nämnda Snurra min jord.

I olika omgångar har Malmsjö varit engagerad vid Dramaten, till Malmsjös främsta prestationer hör Kaptenen i Strindbergs Dödsdansen 1993, Gubben Hummel i Strindbergs Spöksonaten 2000 och Pastor Manders i Ibsens Gengångare, här bör även nämnas titelrollen i Hamlet 1974.

Malmsjö tillhörde den första TV-teatern och har allt sedan dess varit flitigt förekommande i TV, bland annat i underhållningsprogrammet Kaskad och de folkkära serierna NP Möller och Hedebyborna. Vintern 2008 sågs han i Stjärnorna på slottet.

Malmsjö filmdebuterade redan 1946 i Ebberöds bank och har därefter medverkat i långfilmer som bland annat Släpp fångarne loss, det är vår!, Jim och piraterna Blom och Drömkåken. Hans mest minnesvärda roll på film gjorde han 1982, när han gestaltade den sadistiske Biskopen i Ingmar Bergmans Fanny och Alexander.

Sedan 2001 läser Malmsjö varje nyårsafton Tennysons Nyårsklockan på Skansen i Stockholm. 2006 uppmärksammades inringningen extra mycket i medierna då Malmsjö själv hade skrivit om några rader i dikten, något som han sedan dess har fortsatt att göra.

Hösten 2008 spelade Malmsjö sopåkaren Alfred P Doolittle i My fair lady på Oscarsteatern i Stockholm. Våren 2010 framträdde Malmsjö i rollen som Prins Orlofsky i Läderlappen av Johann Strauss d y på Kungliga Teatern i Stockholm. (wikipedia)

- - -

Jan Malmsjö - Diamanter 1958-1965 
(2CD Solna EMI svenska 2004)

 1. Snurra min jord.  
 2. Under alla broar. 
 3. Mackie Kniven. 
 4. Byssan lull. 
 5. Calcutta. 
 6. Något väntar. 
 7. Caterina. 
 8. Pigalle-Pigalle. 
 9. En högst förunderlig dag. 
10. Spela maestro. 
11. Spelmannen. 
12. Kärlekeskarusellen. 
13. Såna små ting. 
14. Valsa Matilda. 
15. En valsmelodi. 
16. Kvinnor och champagne. 
17. Jag ska ut och fiska. 
18. En liten vit gardenia. 
19. Miss Otis kommer inte på lunch idag. 
20. Stockholm ler - En fransman i Stockholm. 
21. Bygga upp ett stort berg. 
22. Blott en gång i livet. 
23. Så rar som du. 
24. Vad för en tok är jag? 
25. Mänskor. 
26. Flickor. 
27. Månen går upp och ner. 
28. Monte Carlo. 
29. Tio soldater
