En av Disneys mest älskade filmer firar 70-års jubileum och släpps nu för första gången i en digitalt restaurerad utgåva med en imponerande bild- och ljudkvalitet. När den lilla elefanten Dumbo kommer till cirkusen för första gången blir han utskrattad av alla på grund av sina enorma öron. Hans vän, musen Timothy, gör sitt bästa för att hjälpa honom men de stora öronen ställer hela tiden till nya problem. Men så plötsligt en dag upptäcker de att Dumbo har en oväntad talang ? han kan nämligen flyga...
 
http://www.imdb.com/title/tt0033563/



Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!


Rippad och Uppladdad av mig: nikolas

















