El Mundo En Guerra - Capitulo 12

Viento Metalico

El bombardeo alemán a Gran Bretaña ocasiona una estridente petición pública de venganza. Pero hacia finales de 1941 las fuerzas británicas, compuestas de 700 aviones, están siendo gravemente mermadas por las batallas del Norte de África y del Atlántico. La llegada de Arthur "bombardero"; Harris para hacerse cargo del Mando de Bombarderos anuncia una nueva actitud. Harris está a favor de la venganza, proclamando públicamente: Ellos han sembrado el viento y ahora recogerán el torbellino. Lo más importante es que él cree que el bombardeo puede, por sí mismo, derrotar a Alemania...