Patrick har alltid haft ett ganska ansträngt förhållande till sin lillasyster Marilyn. När hon tar hem sin nya fästman Ryan, en TV-kändis, blir läget inte bättre. När Patrick inte lyckas splittra paret börjar han fundera på att ta livet av Ryan. Tyvärr är Patrick inte bra på mycket här i livet, inte heller på att döda.



Regissör: David Hewlett

Manus: David Hewlett, Jane Loughman

Speltid: 88 min

Från: 2007

Genres: Komedi, Skräck





Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.