Sprookjesboom - Deel 8 van 8 DVD5 Ned Gesproken NLT-Release
 
http://img39.imageshack.us/img39/4797/sprookjesboomdeel8cover.jpg

De Sprookjesboom neemt je mee naar de avonturen die de Sprookjesbosbewoners uit de Efteling beleven.

Bekijk nu de Sprookjesboom, een sprookjesachtige 3D-animatieserie waarin 9 bekende figuren uit het Sprookjesbos een grappig, gek of spannend avontuur beleven.

De afleveringen zijn:

01. De heks en de ezel
02. Een wens doen
03. Waar twee wolven vechten om een geit
04. Het heksenhok
05. Volle maan
06. Op alles rijmt wel iets
07. Omgekeerde dag
08. De verdwijning van de fakir
09. De stemvork
10. De tovervis
11. Geitjesstoofpot
12. Gezellig samen

Alle leeftijden!

De Cover en Label zijn er apart bij!
Formaat : DVD5
Bron : Retail
Ondertitels : Geen
Genre : Animatie Kinderfilm
 
http://www.sprookjesboom.com/


Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
  
http://www.nlt.ons-forum.nl

Enjoy the movie

By XX-Men

