Gene Hackman on eversti Jason Rhodes tässä latautuneessa ja toiminnantäyteisessä elokuvassa.

Yli kymmenen vuoden ajan Rhodes on elänyt piinaavaa painajaista etsiessään poikaansa, joka on "kadonnut taistelussa" Vietnamissa. Lukuisat yhteydenotot hallitukseen eivät ole tuottaneet tulosta ja lopulta Rhodes päättää ottaa ohjat omiin käsiinsä.
Teksasilaisen öljypohatan (Robert Stack) taloudellisella tuella ja poikansa taistelutoverien avulla Rhodes alkaa valmistella uskaliasta operaatiota. Viikkojen rankan harjoittelun jälkeen uskaliaat sotilaat lähtevät kohti Laosia. Vietnamin sodan viimeinen taistelu on alkamassa. 