Komedi/drama från 2004 av Michel Gondry med Jim Carrey, 
Kate Winslet, Kirsten Dunst m fl. 

Joel Barish blir förälskad i Clementine Kruczynski och inleder ett 
förhållande med henne. Dock försvinner snart gnistan och de bestämmer 
sig för att eliminera minnena från sitt misslyckade förhållande. För att 
kunna göra detta vänder de sig till Dr. Mierzwiak som upprättar och 
övervakar proceduren av att ta bort deras "minnesvågor". Mitt i processen 
ändrar sig både Joel och Clementine, enbart för att upptäcka att det är 
försent att få Mierzwiak att ändra sig. Doktorn själv har under tiden ett 
förhållande med sin sekreterare bakom sin frus rygg och för att komplicera 
saken ytterligare blir en av doktorns tekniker förälskad i Clementine.