Tytuł: Elementarz
Autor: Falski Marian
Wydawca: WSIP Wydawnictwa Szkolne i Pedagogiczne
Język wydania: polski
Język oryginału: polski
Ilość stron: 160
Indeks: 68774639
Format: PDF

"Elementarz" Mariana Falskiego, którego pierwsze wydanie ukazało się w roku 1910, zrewolucjonizował metodykę nauki czytania w Polsce. Teksty wzbogacone pięknymi ilustracjami Janusza Grabiańskiego są przez wiele pokoleń Polaków darzone sentymentem. Dzisiaj należy on do klasycznych przykładów naszego podręcznikarstwa.


Starsi zapewne pamiętają, młodsi są karmieni współczesną sieczką i wątpię czy widzieli.
Najlepszy w polskiej historii podręcznik do nauki czytania na którym wychowało się kilkanaście pokoleń.
