Corinne Maier / Hej lättja

"Om människor tyckte om att arbeta skulle de göra det gratis", skriver Corinne Maier i Hej lättja (Bonjour Paresse).
Hennes roliga och utmanande "Handbok i överlevnad i arbetslivet" har blivit en storsäljare i Frankrike. Maier hävdar bestämt att stora företag suger musten ur sina tjänstemän utan att ge dem någon möjlighet till utveckling.
Det är dags för de anställda att utnyttja företagen - och bästa sättet är att göra ingenting! Inte ta sig an ansvarsfyllda poster; inte försöka ändra på systemet (det är ändå lönlöst); alltid behandla frilansare, vikarier och praktikanter väl (de är de enda som arbetar, så utan dem klarar man sig inte).
Och genom att alltid bära en pärm under armen och ta med sig papper hem på kvällen skapar man en image av att vara "busy". En anti-karriärbok att känna igen sig i, roas och "demoraliseras" av.

Corinne Maier är nationalekonom och författare. Hon arbetar deltid som forskare på det statligt ägda franska elbolaget EDF och ägnar övrig tid åt psykoanalys och att skriva.


Antal CD: 3 CD
Uppläsare: Katarina von Wachenfeldt
Speltid: Ca 3 timmar

Mer info: 
http://www.earbooks.se/titlar/9789197561921.html