En sexig, rolig, satirisk utforskning av den uråldriga frågan: Hur skulle det se ut om det var kvinnan som styrde världen?

 Stadens män blir tvångsrekryterade av en kommunistgerilla för att strida i landets inbördeskrig. Lämnade att klara sig själva och ledda av Rosalba, växer sig kvinnorna sakta men säkert starka och från att ha varit fruar och döttrar till dessa män blir de nu helt omedvetet skapare av ett helt nytt samhälle: många kvinnors önskedröm. När männen, ledda av en amerikansk reporter, återvänder för att ta tillbaka sin roll i samhället uppstår förstås en fullständig krock mellan de bägge könen och det får oanade konsekvenser. 