Haunters (2010), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Originele titel: Choneung Ryukja
Alternatieve titels: Haunters, Cho-neung-ryeok-ja 
Zuid-Korea 
Thriller / Actie
100 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1900891/ 
http://www.moviemeter.nl/film/77594

geregisseerd door Min-suk Kim
met Choi Deok-Moon, Jeong Eun-Chae en Dong-won Kang

Na het verliezen van zijn baan bij een schrootwerf vindt Kyu-Nam een nieuwe job in een klein 
pandjeshuis, genaamd Utopia. Hij voelt zich onmiddellijk aangetrokken tot de familiale sfeer 
bij Utopia, door het werken met zijn nieuwe baas Jung-Sik en zijn dochter Young-Sook. Spijtig 
is voor Kuy-Nam dit moment van geluk maar van korte duur als er een overval plaatsvindt in 
het pandjeshuis. De overvaller Cho-In heeft bovennatuurlijke gaven, maar Kyu-Nam blijkt 
hier als eerste immuun voor te zijn...

Cho-In can control other people's minds when they are within his field of sight.Except one man.

Vanaf 12 juli te huur

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate:  909 Kbit/s
Width & Height:  600 x 272
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  Korean
Audio Code: AC3
Bitrate:   128 kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Thriller / Actie

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

