Johan Falk har fått en lägre tjänst på polishuset och funderar på att byta jobb, när hans goda vän Sven Persson ber om hjälp med en viss Nicolas Lehman, en så kallad säkerhetsman, som begärt en del aktier av Svens företag som betalning för ett jobb.
När Svens familj blivit hotade säger Johan Falk upp sig. Han förmedlar kontakt med ett säkerhetsbolag som åtar sig att bevaka och skydda familjen Persson och han deltar själv i arbetet.

på de ställen i filmen där de inte pratar svenska så är svensk text inrippad

rippad av mej Gurridinho för dreamseed.nu