OBS! - Lös svensk text



Jonna, Peter, Katrine, Asger och Mårten står alla fem i det största vägskälet i livet. Jonna är 54 år och arbetar som körskolelärare. Jonnas son Peter ska gifta sig om två månader men en natt försöker han ta sitt liv. Katarina är en ung kvinna som tjänar extra genom att städa hemma hos folk, bland annat hos Jonna. Katarina lever i en otrygg tillvaro tillsammans med en obalanserad man, Asger. Asger är skyldig pengar och tvingas gömma sig från sina indrivare i hans och Katarinas lägenhet. Peter flyttar hem till Jonna för att han ska få lugn och ro. Där möter han Katarina och känslor uppstår. Jonna försöker få kontroll över både sin och Peters tillvaro. Samtidigt börjar hon ge körlektioner till en man som heter Mårten, som förlorade körkortet när han körde bil berusad. De är människorsom har viktig betydelse för varandra, men som inte är ärliga mot varandra. De lever i en skuggvärld av lögner och halvsanningar och väntar bara på att sanningen ska komma fram så de kan fortsätta sina liv i en ny riktning. 

HAPPY END är Björn Runges bestämda steg tillbaka till den värld av känslor, kärlek, konflikter och starka kvinnoporträtt som belönade honom med ett regn av Guldbaggar för "Om jag vänder mig om". Det är också den avslutande delen i en trilogi som går under benämningen Befrielsetrilogin och som inleddes med "Om jag vänder mig om" och del två var "Mun mot mun". Om människor som befriar sig från dåliga liv.
