Susan Bowden - Haar lang gekoesterd geheim, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Susan Bowden
Pagina\'s: 317
Uitgever: Areopagus
jaar van uitgifte: 1993
genre: Fictie


Beschrijving

Helen is amper 17 jaar en vertwijfeld. Haar eerste grote liefde, de acteur Julian Holbrooke, aat haar in de steek zodra hij hoort dat Helen zwanger is. En ook haar ouders tonen weinig begrip voor hun dochter. Ten einde raad ontvlucht Helen het kille Engeland…



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER