Gömda : en sann historia (CD-bok)
av Liza Marklund


En ung kvinna hittas med trettiofem piskrapp över ryggen i en lägenhet med elektroniska lås. En desperat man blandar tvättmedel och amfetamin medan vener fräts sönder. Snart ska en av dem åka nerför trappan i rullstol, med ansiktet in i en vägg. Den andra ska ta hissen ner till bårhuset, peka med en pistol, ta döda och levande som gisslan.
Kriminalkommissarie Ewert Grens och kriminalinspektör Sven Sundkvist leder plötsligt två olika brottsutredningar från en operationssal på akutintaget.
Har döda människor rätt att tala? När ett brottsoffer blir en brottsling - är hon då god eller ond?
BOX 21 är en stark kriminalroman som skildrar en mörk sida av samhället. Om handeln med liv som pågår här och nu. Om hur offer blir gärningsmän och om hur vänskap inte alltid är vad man tror. Och om box 21 - som gömmer två unga kvinnors liv
Detta är Anders Roslund och Börge Hellströms andra kriminalroman. De debuterade våren 2004 med Odjuret som har fått stora framgångar i Sverige och utomlands, samt nominerats till Glasnyckeln för bästa nordiska kriminalroman.

Författare: Liza Marklund

Uppläsare: Lia Boysen

Förlag: Piratförlaget

Serie: Gömda 1