Passion, ärelystnad och svek är några av ingredienserna i The Tudors, som handlar om den första tiden av den ökände Henrik VIII:s 40-åriga regeringstid.

Vid 19 års ålder tillträder Henrik VIII (Jonathan Rhys Meyers) tronen. Statsangelägenheter intresserar knappast den unga monarken och officiella ärenden överlåts till kardinalen Thomas Wolsey (Sam Neill). Allt medan Englands härskare ser efter sina egna omättliga lustar och roar sig kungligt med en strid ström av sköna damer.

Henrik VIII:s inre krets består av Cardinal Wolsey, den andra hustrun Anne Boleyn (Natalie Dormer), den katolske martyren Sir Thomas More (Jeremy Northam) och hertigen av Norfolk (Henry Czerny). Men det är en ansträngande och moraliskt tvivelaktig arbetsuppgift för den som vill vara i den självupptagna kungens närhet.

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!