 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/8660.jpg

Description:
Infos sur le film

Réalisateur(s) : Brian A. Miller
Pays : Etats-Unis
Acteur(s) : Richard T. Jones, Adam Rodriguez, Chris Klein,Curtis 50 Cent Jackson
Genre : Policier
Durée : 117 Minutes
Date de sortie : 22 Fevrier 2011 En DVD
Année de production : 2009
Titre Original : Caught in the Crossfire

Synopsis Du Film

Deux enquêteurs de la brigade criminelle de Détroit découvrent le meurtre d'un membre d'un gang dans lequel est impliqué un groupe de policiers véreux. Un gangster devient leur indic et les aide à retrouver les policiers corrompus.


Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Bitrate Audio : 128 kbps
Bitrate Vidéo : 1122 Kbps
Taille Du Post : 704 Mo