Bahêa Minha Vida é um longa metragem que evidencia que o BAHIA é mais que um clube, mais que paixão, loucura, amor. Quando um torcedor afirma: "Eu sou BAHÊA!", não é no sentido figurado, é no literal. Ele é o clube e o clube também é ele. As vidas se misturam numa só.

A grande questão é o porquê de tanto amor. Existe explicação?
Um documentário sobre a paixão da torcida, sobre sonhos e vida, muitas vidas, expressas em alegrias e lágrimas, em gritos e silêncios, em desencantos e euforias. Uma verdadeira homenagem à nação tricolor.

Em busca dessa resposta o diretor Marcio Cavalcante e sua equipe entrevistaram 120 pessoas e percorreram sete cidades. Jornalistas, jogadores, comentaristas, árbitros, artistas e torcedores especiais são os narradores das alegrias, tristezas e superações da trajetória do Tricolor de Aço.

Um filme de MARCIO CAVALCANTE
