Första albumet på svenska från mångsidiga Pernilla. Här tar hon en plats i svensk singer/songwriter-pop någonstans mellan Säkert! och Staffan Hellstrand. Medryckande och klyftigt, titlar som Johnny Cash och Nina P och Ystad badflicka 1957 håller vad de lovar. Missa heller inte duetten med Dregen i Olle Ljungströms känsliga  Jag och min far.

- - -

Pernilla Andersson - Gör dig till hund 2008
(Stockholm Warner Music Group )

 1. Vintern blev för lång
 2. Johnny Cash & Nina P
 3. Gör dig till hund
 4. Jag och min far
 5. Våga vara svinet
 6. Ystad badflicka 1957
 7. Fallna änglar
 8. Skratta mig bort
 9. Bränn mina vingar
10. Brev från Amerika 