Rippad och uppladdad för www.Shareitall.se:


Evil.Dead.3.Army.Of.Darkness.1992.DVDRip.XviD.SWESub-Clarkkim
	 
Handling:
Seriens mest påkostade film inleds med att vår hjälte Ash (Bruce Campbell) slungas
tillbaka i tiden och hamnar i medeltidens England. Liksom Ash har riddarna ett rent
helvete att få bukt med alla levande döda. Speciellt som det ruttna gänget nu bildat
en hel armé för att ta makten över världen.
Tur som fan att Ash inte glömde motorsågen...


Mer Info:   
http://www.imdb.com/title/tt0106308/