En man hamnar i häkte efter ett rån på Grand Central Station. Polisen för honom till ett allmänsjukhus där psykiatern Mark Powell arbetar. Mark har med framgång behandlat åtskilliga inbillningssjuka människor under sin karriär, hans nya patient är dock något av en gåta. Prot, som mannen kallar sig påstår sig vara från en annan planet, 1000 ljusår härifrån. Prots medpatienter lockas av hans berättelser och finner nytt mod, många vill resa med honom. Dr Powell är inte lika förtjust, han känner ett mörkt hot hängande över Prot, och han bestämmer sig för att använda alla tillgängliga medel för att ta reda på sanningen om denne man, innan det är för sent. När han så misslyckas, börjar han tvivla på allt som han under sitt yrkesliv tagit för självklara sanningar. Och hur lite tid man faktiskt har att upptäcka vem man är.





UNDERTEXT FRÅN