Nicci French - Onderhuids, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Nicci French
Pagina\'s: 455
Uitgever: Ambo/Anthos B.V.
jaar van uitgifte: 2011
genre: Thriller


Beschrijving

Wat doe je als je op een dag een anonieme brief ontvangt met de mededeling dat je vermoord zult worden? In Onderhuids krijgen Zoë, Jenny en Nadia een dergelijke doodsbedreiging. Overeenkomst tussen de drie lijkt er niet te zijn; ze zijn niet even oud, gelukkig of rijk. Ze kennen elkaar niet eens. De politie, op zoek naar aanwijzingen, keert hun levens binnenstebuiten. Geheimen uit het verleden worden openbaar, relaties komen in de knel en stranden. Langzaam maar zeker merken de vrouwen dat ze niet langer worden gezien als slachtoffers, maar meer en meer als verdachten.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
