Sven Justus Fredrik Wollter, född 11 januari 1934 i Göteborg, är en svensk skådespelare. Han blev allmänt känd genom sin medverkan i TV-serien Raskens under 1970-talet. Sven Wollter har genom årens lopp haft flera uppmärksammade roller, bland annat 1976 då han spelade polisinspektör Lennart Kollberg i Bo Widerbergs film Mannen på taket. Genom åren har han blivit en mycket omtyckt och populär skådespelare, främst för sitt breda urval av roller, alltifrån den demenssjuke kompositören Martin i En sång för Martin till den inbitne kommissarie Van Veeteren i ett antal kriminalfilmer.

Sven Wollter är son till redaktör Kjell Wollter och Elsa Wollter, född Ekwall. Han sammanlevde med Viveka Seldahl från 1971 till hennes död 2001 och är sedan 2003 gift med journalisten Lisa Wede. Han har fem barn med fyra kvinnor; två döttrar, Ylva (1962–1992) och Stina (1964-) tillsammans med Annie Jenhoff, en dotter, Lina Wollter, med Evabritt Strandberg, en son, Karl Seldahl, (1975-) tillsammans med Viveka Seldahl och yngste sonen Magnus.

Sven Wollter har numera ett eget radioprogram i P4 som heter Wollter i P4. Wollter är även politiskt engagerad och är medlem i det radikala vänsterpartiet Kommunistiska Partiet.

1989 släppte Wollter en solo-LP med tolkningar på svenska av bl.a. Leonard Cohen och Tom Waits. En andra skiva, Sånger från tjugonde seklet, utgavs 2009, där Wollter framför politiska låtar av bl.a. Dan Berglund, Bertolt Brecht och Joe Hill. (wikipedia)

- - -

Sven Wollter - Sånger från tjugonde seklet 2009
(Göteborg Proletär kultur)

 1. Det tjugonde seklet. 
 2. Balladen on Joe Hill. 
 3. Bolsjevikvisan. 
 4. Sång om en vän. 
 5. Svarta tupp. 
 6. Om livet. 
 7. Mordet i katedralen. 
 8. Kommunismens lov. 
 9. Svarta präster. 
10. Skådespelaren. 
11. En arbetslös talar. 
12. AK-sången. 
13. Om språkforskning. 
14. De mördades fria republik. 
15. Republikanerna. 
16. Varning för hunden. 
17. Vid en sons födelse. 
18. Johan och Johanna. 
19. Dialektikens lov. 
20. Hasta siempre. 
21. Vingen


Sven Wollter, sång, recitation 
Bernt Andersson, dragspel, piano, mandolin, slagverk 
Stefan Abelsson, klarinett, alt- och barytonsaxofon, gitarr, banjo
Michael Kronlein, bas
Stefan Engberg, slagverk
Dan Viktor, sång (12), gitarr (16)
Medlemmar ur Spartacuskören

Inspelad i Studio Fabriken, Göteborg maj-juli 2009
Producerad av Bernt Andersson
