Lina Nyberg, född 27 februari 1970 i Stockholm, är en svensk jazzsångerska och kompositör.

Lina Nyberg debuterade 1993 med albumet Close tillsammans med pianisten Esbjörn Svensson. Hon har sedan dess givit ut tolv album med olika konstellationer i eget namn och turnerat runt om i världen. 2007 kom Brasil Big Bom, där Lina Nyberg tillsammans med saxofonisten Magnus Lindgren arrangerade brasiliansk musik för ett mindre storband. Hösten 2008 och våren 2009 gjorde hon en egen show och firade 20-årsjubileum som artist på Teaterstudio Lederman i Stockholm. Sveriges Radio spelade in konserten, vilken gavs ut 2009 under namnet The Show.

Lina Nyberg är gift med jazzsaxofonisten Fredrik Ljungkvist

- - -

Lina Nyberg - Brasilien 2001
(Stockholm Prophone)

 1. Mitt i tiden
 2. En ton
 3. Vad jag viskar
 4. Fotografi
 5. Under träden
 6. Det blir regn
 7. Den som lever får se
 8. När kvällen kommer
 9. Vid världens ände
10. Fragancia


Lina Nyberg: vocals and guitar
Staffan Svensson: trumpet
Fredrik Ljungkvist: clarinet, soprano and tenorsaxophone
Anders Jormin: bass
Audun Kleive: drums and percussion
