En äkta "roadmovie" i dansbandstappning, inklusive en helt unik CD. I "På väg till Malung" får vi följa Larz Kristerz i turnébussen, backstage, på scen, vidare ut i publikhavet där vi får pratstunder med fansen, volontärerna, de som jobbar nära artisterna och alla andra som flockas kring bandet. Vi får se hur det går till under en turné och kommer gruppen riktigt nära. Allt medan de är på väg till Dansbandsveckan i Malung.

Rippad och uppladdad för:
 
http://www.Shareitall.se

Där de nyaste swesub-rullarna kommer upp Först!