Lucy Chadman (Shelly Long) kommer till en tidig död till mötes samtidigt knapra på en orientalisk kyckling boll ... men säger Hej igen när hennes galna, mystiska syster Zelda (Judith Ivey) ger henne tillbaka från den stora bortom. Bara ett år har gått men ack, hur saker har förändrats. Lucy mirakulösa retur skapar skratt-fyllda tumult med alla hon åter möten ... speciellt med henne stark frammarsch husbund (Corbin Bernsen), som nu är gift med henne "tidigare" bästa vän. Plötsligt solo måste Lucy pussla ihop ett nytt liv - i en utsvävande odyssé som förbryllar hennes ex-make ... och förtrollar både pressen och allmänheten lika!


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


