                                      Real Steel 2011


Charlie Kenton är en före detta slagskämpe som inte längre har en chans sedan enorma stålrobotar tagit över boxningsringarna. Nu tjänar han knappt sitt uppehälle genom att sätta ihop halvdana robotar från metallskrot och dra från den ena boxningsmatchen till den andra. När Charlie når botten är han tvungen att slå sig ihop med sin son Max, som han knappt haft någon kontakt dem tidigare. Tillsammans börjar de träna en utmanare till den stora titeln i mästerskapet. Allt står på spel när Charlie och Max, mot alla odds, får en sista chans till comeback. 


Skådespelare: Hugh Jackman, Anthony Mackie, Evangeline Lilly, Kevin Durand, Hope Davis

Genre: Action, Drama, Sci-Fi

Speltid: 2 tim 6 min

Regissör: Shawn Levy

IMDB betyg: 7.3



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!