Description
A US Colonel prisoner-of-war leads a daring escape from Nazi Germany by taking over a freight train.

Technical Details
Menus: Yes
Extras: Yes
Source: DVD Retail
Production Year: 1965
Region: 2
Tv system: Pal
Aspect Ratio: 16:9 Anamorphic Wide Screen
Sound: Dolby Digital 2.0
Running Time: 112 minutes
Main Language: English (Dolby Digital )
Dubbed Languages: None 
Subtitles: English Czech Hebrew Hungarian Icelandic Polish Portugues Turkish Croatian Danish Finnish Norwegian Swedish 
Genre: War
Certificate: 15 Suitable for Persons Aged 15 or Over
Directed by: Mark Robson
Script by: David Westheimer, Wendell Mayes 
Actors: Frank Sinatra, Trevor Howard, Raffaella Carra, Brad Dexter, 
Sergio Fantoni, John Leyton, Edward Mulhare, Wolfgang Preiss, 
James Brolin  

7,1/10 
http://www.imdb.com/title/tt0059885/

Von Ryans Express [1965 PAL DVD][En Multisubs[13]

När de allierade börjar trycka tillbaka nazisterna mot Tyskland, blir den amerikanske stridspiloten överste Joseph Ryan (Sinatra) nedskjuten och fängslad i ett läger. Till en början bryr han sig mer om att överleva än att fly, och det ger honom öknamnet "Von Ryan". Men till slut tar Ryan över kommandot från den brittiske officeraren (Trevor Howard) och är hjärnan bakom en våghalsig flykt till frihet när dom tar ett tåg i beslut och flyr igenom Italien till Schweiz med nazisterna efter sig. Då blir det hård action, hårresande jakter och fantastiskt italienskt landskap i denna Oscar-nominerade äventyrsfilm som rusar fram ända till den nagelbitande finalen! 

Text: Danska Finska Hebreiska Isländska Polska Portugisiska Svenska 
Tjeckiska Turkiska Ungerska Kroatiska Engelska 
Ljud: Engelska (Stereo) 
  Engelska (Stereo)
Bild:Widescreen 2.35:1  (anamorfisk) 
Format:DVD Region 2 
Speltid:112 min
Färg/svartvit:Färg
TV-system:PAL
EAN-kod:7391772370358
Svensk titel:Von Ryan's Express
Originaltitel:Von Ryan's Express
Genre:Krigsfilm
Produktionsland:USA 
Premiärår:1965
Regi:Mark Robson 
Manus:David Westheimer, Wendell Mayes 
Skådespelare:Frank Sinatra, Trevor Howard, Raffaella Carra, Brad Dexter, 
Sergio Fantoni, John Leyton, Edward Mulhare, Wolfgang Preiss, 
James Brolin 