Soren é uma jovem coruja fascinada pelas histórias épicas contadas pelo seu pai sobre os Guardiões de Ga'Hoole, um bando mítico de guerreiros alados que lutaram em uma grande batalha para salvar todas as corujas de uma grande ameaça. Enquanto Soren sonha em algum dia unir-se a seus heróis, seu irmão mais velho, Kludd, zomba da ideia, e prefere caçar, voar e desviar a predileção de seu pai pelo irmão mais novo. Mas a inveja de Kludd tem consequências terríveis - fazendo com que seus irmãos mais novos caiam de seu ninho no topo da árvore direto para as garras dos Puros. Agora é preciso que Soren realize uma fuga audaciosa com a ajuda de outras jovens corujas. Juntas elas vão voar sobre os oceanos e as brumas para encontrar a Grande Árvore, lar dos lendários Guardiões de Ga'Hoole - a única esperança de Soren para derrotar Os Puros e salvar o reino das corujas. 