När en tragisk olycka tar död på Mr. Rose, geniet bakom Rose's Manure Company, så hotas hans företag att gå under. Då hans dotter, en kosmetikaförsäljare, tar över företaget hon just ärvt så blir det problem då hon inte riktigt har näsa för faderns affärer men hon är fast beslutad på att se till att företaget går med vinst. Ovetandes om att ett annat gödselföretag gjort sig redo för att svepa in och ta över marknaden med minst sagt tveksamma metoder. Nu måste hon lita på att företagets främste säljare, Patrick Fitzpatrick, kan hjälpa henne komma på en plan för att än en gång bli herre på täppan.

Rippad och uppladdad av mig, seeda efter er!

/Anz