Liisa Tavin laulajanura lähti liikkeelle poliittisen laululiikkeen parista, kun hän liittyi Agit Prop -yhtyeeseen Sinikka Sokan tilalle vuonna 1976. Tavin tunnetuimpia lauluja ovat ensimmäinen single, Pelle Miljoonan sanoittama ja Tavin yhdessä Pekka Tegelmanin kanssa säveltämä kappale ”Lasta ei saa tukuttaa” (1979) ja alun perin Kollaa kestää -yhtyeen kappale ”Jäähyväiset aseille” (1981).

Tuotannossa toistuu usein teemana kannanotot inhimillisyyden puolesta. Tekstejä ovat tehneet Tavin itsensä lisäksi mm. Petri Tiili alias Pelle Miljoona, Anki Lindqvist, Liisa Ryömä, Kari Peitsamo, Pentti Saaritsa, Tommy Taberman, Heikki Harma alias Hector ja Pekka Tegelman. Violeta Parran tuotannosta suomeksi kääntyivät ”Elämälle kiitos” ja ”Kun palaan nuoruuteeni”. Ehkä hiukan yllättäen Liisa Tavi osallistui myös Suomen euroviisukarsintoihin vuonna 1980 kappaleella ”Nopea talven valo”, jonka oli säveltänyt hänen silloinen aviomiehensä Pekka Tegelman.

Liisa Tavi on myös säveltänyt ja sanoittanut omaa tuotantoaan. Joissakin lauluissa sekä sävel että sanat ovat artistin omat: ”Ihmeiden aika”, ”Levoton taival”, ”Onneton vai onnellisin”, ”Suojele itseäs” ja ”Vuokses uskallan”. Kappaleet löytyvät levyltä Ihmeiden aika, jonka Helsingin Sanomien kulttuuritoimitus valitsi vuoden 1994 parhaiden levyjen joukkoon.[1]

1990-luvun lopulla Liisa Tavi matkusti Brasiliaan esiintymään ja keräämään aineistoa uutta levyä varten. Vuonna 2002 ilmestyi viimeisin levy Vaeltava sydän, joka koostuu brasilialaisesta musiikista ja on bossanovan sävyttämä kokonaisuus. Levyllä vierailivat Tavin duettopareina Anneli Saaristo ja Otto Donner, joka myös tuotti levyn.

-Wikipedia-

Jotakin muualta imuroitua + jotakin vinyylihommaa, niin saattaa taas... junou.