Calidad del video: DVD RIP
Peso: 1200 mb
Idioma del audio: Español España

Julia (Belen Rueda) regresa a Bellevue con su marido para visitar a su hermana Sarah, casi ciega por una enfermedad degenerativa de la que intento operarse sin exito. Al llegar descubren que Sarah se ha suicidado y ninguno de los misteriosos vecinos se extraña por ello. Julia no solo debe afrontar la perdida de su hermana, sino tambien la perdida de toda esperanza para detener su inminente ceguera, pues ella sufre la misma enfermedad y parece compartir su mismo destino.

Nos vemos por TorrentSpain