Pa grund av ett missode vraks Kathy Nicolo fran sitt hus. Det saljs pa auktion till en iransk flykting som ser sin chans till ett dragligare liv. I tvisten om vem som har ratt till huset skildras tva utsatta manniskors livsoden. 

Andre Dubus III har skrivit en gripande psykologisk thriller om en flyktings krock med det amerikanska samhallet och en manniskas fortvivlade kamp mot en byrakratisk dom.

Ett hus av sand och dimma, utvald av Oprah Winfrey, blev Dubus stora genombrott. Det ar hans forsta bok pa svenska. 


Upplasare: Bo Jonsson