
Det bästa från "Big Brother 2003". 106 dagar, 28 kameror, 70 mikrofoner. Den 25 januari klev tio deltagare in i huset. Bland dem fanns en utvikningstjej, en fotomodell och en uteliggare. Ingen av deltagarna hade på förhand kunnat ana vad Big Brother-huset gör med människor. Att aldrig kunna fly undan Big Brothers vakande ögon, aldrig få vara ifred, innebär ett totalt berövande av ens privatliv. I duschen, i sängen och t o m på toaletten var deltagarna övervakade. "Det bästa från Big Brother 2003" innebåller bevis på att deltagarna efter en tid i huset glömde de kameror som under 106 dagar fångade våldsamma gräl, gråt, skratt, förälskelse och sex. Men Big Brother är också en tävling. En tävling med 500.000 kronor till vinnaren. En efter en röstades deltagarna ut av tittarna. Till slut återstod endast en. 

