Stjarnlosa natter ar en roman om hur de sega banden mellan fader och soner, tvinnade av nedarvda idéer om respekt och plikt mot familjen, kolliderar med en ung mans sjalvklara ratt att sjalv valja sitt liv. Berattelsen om Amàr ger lasaren inblick i en for de flesta okand varld.

Stjarnlosa natter handlar om Amàr som vaxer upp i en svensk smastad i en kurdisk familj, med en starkt dominerande far. Nar han ar arton ar beger sig familjen pa en bilsemester till slakten i Irak. Det ar forsta gangen pa manga ar som de reser tillbaka, och alla har hoga forvantningar. Nar de ar pa plats efter en strapatsrik bilfard genom Europa blir det en rad smarre kulturkrockar. For Amàr, som flyttat hemifran i Sverige ar det till exempel naturligt att stalla sig vid diskbanken, men han blir bortmotad av de kvinnliga slaktingarna med fniss och forebraelser. Amàr ar forst valdigt glad att aterse sin jamnariga kusin Amina. Men far en chock nar det star klart att hans far over hans huvud bestamt att de ska gifta sig.
Amàr klarar inte trycket fran slakten och gar med pa giftermalet, men angrar sig. Da utbryter det verkliga helvetet.

Arkan Asaad skriver ogarderat, charmigt, valdigt kul och valdigt sorgligt. I Stjarnlosa natter far vi for forsta gangen ta del av en hederskultur fran en ung mans synvinkel.


Upplasare: Anders Palm
