Lie To Me  Seizoen 2, Afl 9, NL Subs.DMT
 
http://www.imdb.com/title/tt1551221/

Lie to Me is een dramaserie over het bedrijf, van Cal Lightman en zijn werknemers, dat ingehuurd wordt om in onderzoeken de waarheid boven te halen. Dat doen ze door op gelaatsexpressies en lichaamstaal te letten tijdens ondervragingen.
Het personage van Lightman werd gebaseerd op psycholoog Paul Ekman die een autoriteit is op dit gebied.


Categorie : Beeld
Formaat : avi
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken)
Genre : Crime, drama
TV Shows/Series

vertaling: bierdopje.com

seizoen 2 aflevering 9: Fold Equity

Dr. Lightman, Dr. Foster, en agent Reynolds gaan naar Las Vegas, om de verdwijning van een onwaarschijnlijke finalist in een pokerkampioenschap te onderzoeken, en geen enkele van zijn medefinalisten valt buiten verdenking.



Deze serie wordt u aangeboden door:

Dutch Movie Theater