KEVORKIAN

Diretor: Matthew Galkin
Elenco: Jack Kevorkian, Geoffery Fieger, Margo Janus, Janet Adkins.
Ano: 2010
 
http://www.imdb.com/title/tt1167512/

Synopsis: Kevorkian ajudou a mais de 130 doentes terminais dos Estados Unidos a porem um fim em seus sofrimentos. Este documentário revisa sua controversa carreira, seguindo de perto sua vida depois de conseguida uma liberdade condicional em 2007, e sua disputa por um assento no Congresso, no 9º Distrito de Michigan. 
O filme possui cenas raras das entrevistas que Kevorkian fazia de seus pacientes, antes de ajudá-los a cometer eutanásia.
O documentário revela, ainda, o "Dr. Morte" como sendo um singular homem da renascença: um pintor provocativo, compositor, inventor peculiar, cineasta ruim (mesmo ele considera sua adaptação cinematográfica de Handel, "Messiah", como um erro) e golfista ainda pior.
Além de reflexões de Kevorkian sobre a vida, a morte e o futuro, o filme inclui conversas com amigos, familiares, advogados e jornalistas, revelando detalhes particulares que moldaram a sua visão de mundo.

Qualidade: DVD Rip
Video Codec: XviD
Video Bitrate: 1.023 Kbps
Audio Codec: MPEG1/2 L3
Audio Bitrate: 120 kbps  44 KHz
Resolução: 720 x 480
Aspect Ratio: 1.500
Widescreen (16x9)
Frame Rate: 25.000 FPS
Tamanho: 751.5 MiB
Legendas: fixas (Português)