THE.DEVONSVILLE.TERROR.1983.DVDrip.Swesub-Mr_KeFF




I New England 1683, blir tre unga flickor oskydligt anklagade och dömda att vara häxor, dom blir brutalt torterade innan dom levande bränns på bål. När den tredje häxan skall brännas stiger ett egendomligt sken. Häxan utlovar en grym och fasansfull förbannelse över staden och dess innevånare för kommande generationer. 300 år senare, kommer en ung och vacker lärarinna till den lilla staden Devonsville. Hon möts med misstro och folk är allmänt otrevliga. Lärarinnan hittas mördad, förbannelsens verkningar startar en människojakt utan nåd. Devonsville förvandlas till ett blodigt inferno.





PLEASE SEED