Dennis Lehane – Ingenting är heligt

Desiree Stone, en ung, sorgedrabbad kvinna, har försvunnit utan spår. Detsamma har hänt den detektiv som anlitades för att hitta henne. En mängd pengar saknas likaså. En sekt i Florida verkar vara platsen där svar kan finnas.
Desirees far, miljardären Trevor Stone, är desperat. Han ser bara en möjlighet som kan hjälpa honom att finna dottern, privatdetektiverna Patrick Kenzie och Angela Gennaro.
Under hot tvingas Kenzie och Gennaro att anta uppdraget, trots att de på förhand ser dödsfällan. De sätter sina egna liv på spel i ett landskap där lögnen och korruptionen omger dem, och där ingenting är heligt.


Antal CD: 10 CD
Uppläsare: Harald Leander
Speltid: 11 timmar, 17 minuter
Spår var femte minut