Runaway Train (1985) 

[img]http://www.moviemeter.nl/images/covers/1000/1439.jpg[/img]

Nederlands:       

Verenigde Staten / Israël
Actie / Avontuur
111 minuten

geregisseerd door Andrey Konchalovskiy
met Jon Voight, Eric Roberts en Rebecca De Mornay

De zwaar bewaakte gedetineerde Manny ontsnapt samen met broekie Buck uit de gevangenis en weet op een goederentrein te stappen. Hun problemen zijn allesbehalve de wereld uit als blijkt dat de trein stuurloos doordendert en de sadistische gevangenisdirecteur Ranken per helikopter nadert. Maar Manny is geen opgevertje: "Whatever doesn't kill me makes me stronger!".

Englisch
Two escaped convicts and a female railway worker find themselves trapped on a train with no brakes and nobody driving.  


Spotinformatie 
Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : niet mijn rip
Audio         : engels duits frans spaans 2.0
Ondertitels   : italiaans nederlands zweeds noors deens fins portugees pools grieks engels duits spaans frans czech
Cover         : Ja
Genre         : Action- Adventure
 
 
http://www.imdb.com/title/tt0089941

  
http://www.moviemeter.nl/film/1439

