5. Dezember 2010

Piratenparteien aus der ganzen Welt, darunter auch die Piratenpartei Deutschland, haben heute nochmals ihre Unterstützung für sogenannte Whistleblowing Plattformen bestärkt. Besorgt um die Informations-, Meinungs- und Pressefreiheit haben die Piraten in einer Gemeinschaftsaktion dafür gesorgt, dass Wikileaks auf internationaler und mehrfach gespiegelter Infrastruktur verfügbar bleibt. Die Spiegelungen werden dafür sorgen, dass die Veröffentlichung der diplomatischen Depeschen aus den Vereinigten Staaten weiter geführt werden kann und die bisherigen Inhalte online verfügbar bleiben.

Die Infrastruktur, die von den Piraten bereitgestellt wurde, beinhaltet nun den kompletten Inhalt und leitet nicht nur auf den Hauptserver von Wikileaks um. »Wir unterstützen damit nicht gezielt Wikileaks«, stellt Daniel Flachshaar aus dem Bundesvorstand der Piratenpartei klar. »Wir werden diese Plattform jedem zur Verfügung stellen, der als Whistleblower seine Infomation gelöscht oder geblockt sieht.«

Das Projekt wird von Piratenparteien aus 6 Staaten unterstützt. Darunter Deutschland, Schweiz, Österreich und Luxemburg. Diese Zahl wächst täglich. Die Infrastruktur ist weltweit so aufgebaut, dass die Löschung oder die Blockade einzelner Teile keine Auswirkungen auf die gesamten Informationen hat.

Flachshaar stellt weiter fest: »Wir kämpfen hier für fundamentale Freiheiten, auch im Internet. Wir werden uns nicht den staatlichen Versuchen beugen, Information zu zensieren, die Pressefreiheit einzuschränken oder die Meinungvielfalt und -freiheit zu beschneiden.«

Besondere Aufregung erreichte die Piratenpartei Schweiz mit der Domain: www.Wikileaks.ch die schon seit über 6 Monaten sich in deren Besitz findet, erst ein Tweet von Wikileaks katapultierte die Piratenpartei auf dutzende Titelseiten namenhafter Tageszeitungen und führte zu Berichten im Fernsehen und im Radio.

Diese Aktion ist bis dato einmalig, und verbindet sämtliche Piratenparteien in Europa miteinander.

Die Mutter Piratenpartei aus Schweden macht aus bisher ungeklärten Gründen derzeitig nicht an der Aktion mit.

Update 1: Der deutsche Mirror ist unter: http://wikileaks.piratenpartei.de zufinden!