BricsCad Pro 11.2.11-nikolas

Bricscad är den kraftfulla DWG-alternativ CAD-plattform som gör det möjligt DWG-baserade program 
och erbjuder en komplett och igenkännlig funktioner för professionella användare.

Här är några skäl att välja Bricscad:

- Du kan modernisera din CAD för 1/5 av priset på AutoCAD.
- Bricscad erbjuder alla funktioner 2D/3D DWG-baserade CAD och en övertygande teknisk handlingsplan.
- Bricscad har över 100.000 användare över hela världen och fick en 98% nöjda betyg.
- Användare och administratörer i organisationer med både Bricscad och AutoCAD föredrar Bricscad.
- Bricscad erbjuder en AutoCAD-kompatibel programmering plattform som stödjer befintliga program.

System Krav :
Microsoft Windows 7 (32/64 bitar) / Vista / XP / 2000
Intel ® Pentium ® III 1 GHz processor eller snabbare, eller kompatibel processor.
Rekommenderad RAM - Vi rekommenderar 1 GB RAM eller mer.


Instruktioner för installation :
1:Öppna (User Profile Manager) create/Ditt namn/ok/ok
2:Öppna (Bricscad.exe)
3:Enjoy

Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!