Rolf Roffe Wikström, född 5 april 1949, är en svensk bluessångare, gitarrist och låtskrivare. Han är även utbildad nationalekonom.

Rolf Wikström föddes 1949 i Stockholm. Han började tidigt intressera sig för blues och gitarrer. Han var bland annat med i grupperna Slim's Blues Gang, Löpande bandet och jobbade som studiomusiker med bl.a. John Holm innan han 1975 albumdebuterade som soloartist med Sjung svenska folk.

Under åren 1976-1988 kallade han sitt band Rolf Wikströms Hjärtslag. Under slutet av 70-talet användes det som turneband i Skandinavien för gästande amerikanska bluesartister bl.a. Albert Collins, Charles Brown och Roy Brown. 2002-2006 backades han av Blue Hammer. Det nuvarande kompbandet (2010) består av Jonatan Stenson (Gitarr), Niklas Medin (Klaviaturer), Tommy Cassemar (Bas), samt Peter Korre Korhonen (Trummor).

1989 släppte han ett album med texter av poeten Nils Ferlin, Mitt hjärta är ditt, som blev det första i en rad av storsäljande skivor. (wikipedia)

- - -

Den ärrade bluesmannen sladdar kring i makadammen. Led mig hem, gamla väg, ber han. Trots skavankerna på själen, Nog står jag ut med livet. Den skrovlige med den glödande gitarrtonen är tillbaks efter några års skivtystnad. Inte bara med blues, utan också andra influenser hörs. Ett par texter sätts till andras original. I Arton nätter, nitton dagar (åtta minuter med tung puls) såg han sin mor kämpa mot döden. Som han tidigare, i annan blues, sett sin far försvinna. Han anar slutet på sin egen historia (Längtan, ge dig av). Men ännu en tid går han längs vägen. Vi är alla offer för omständigheterna, men det finns ändå plats för kärlek. Caroline af Ugglas syskonröst duettsjunger i När vi har kommit hem. Det är starkt
(Göran Holmquist i Helsingborgs Dagblad)

- - -

Detta är ingen traditionell bluesplatta. Jag räknar till ett par renodlade blueslåtar. Resten är mogen pop och rock och förbluffande starkt. Han börjar direkt med Led mig hem, gamla väg som är en svensk version av countryklassikern Take me home country road. Jag älskar dig, jag saknar dig tassar, fram på spänstiga fötter och titellåten är en vacker, tänkvärd och ödesmättad ballad. Arton nätter, nitton dagar är ändå plattans höjdpunkt. Där berättar han om sin sista tid med sin mor och hur hon mot alla odds stred in i det sista. En suverän platta. (Dennis Andersson i Barometern)

- - -

Rolf Wikström - Istället för tystnad 2011 
(Stockholm Black Light)

 1. Gamla väg
 2. Jag älskar dig, jag saknar dig
 3. Istället för tystnad
 4. När vi kommit hem
 5. Längtan, de dig av
 6. Nog står jag ut med livet
 7. Jag tänker hålla ut
 8. Jag är glad
 9. Arton nätter, nitton dagar
10. Krigsmannan
