Beskrivning:

"Att älska som en porrstjärna är gripande och tänkvärd och oerhört underhållande."

Mariestads-Tidning

En förtvivlad, vidrig, ärlig och vansinnigt vacker berättelse om hur Jenna Jameson blev det största namnet i porrindustrins historia. Boken är en tragisk och triumferande uppväxthistoria, en freakig och lustig sexlek, och en anmärkningsvärd avhandling om kvinnlig styrka - allt i ett. 

I Att älska som en porrstjärna: En sedelärande berättelse berättar Jenna Jameson, tillsammans med journalisten Neil Strauss, om sitt liv. Om uppväxten på den sjaskiga undersidan av Las Vegas, om sin tid som minderårig dansös på strippklubbar och om hur hon blev porrvärldens största stjärna. Historien rymmer övergrepp, våldtäkt och mord, men det är ingen simpel gråthistoria. Den är svart som natten och motbjudande realistisk, men bitvis vansinnigt rolig. Porrindustrins nuvarande drottning berättar närgånget och uppriktigt om sexuella erfarenheter som räcker i flera livstider. 

Jenna Jameson föddes som Jenna Massoli 1974 i Las Vegas. Hon är inte bara vår tids mest populära kvinnliga porrstjärna, utan också den mest omtalade genom alla tider. 


