Partaj är ett TV-program på Kanal 5 med Christine Meltzer, Johan Petersson, Amelie Nörgaard, Alexander Stocks och Omid Khansari där de gör humor om aktuella händelser i form av sketcher, TV-parodier och kändisimitationer som har premiär 11 september 2011 på Kanal 5.

Andreas Wilson är gäst när Partajgänget är tillbaka. Det utlovas heta duschscener och dessutom får vi se hur det ser ut på kontoret, måndagen efter den riktigt blöta firmafesten.









Seeda efter er, Tack!






Hitta mina andra torrenter på:
      
http://thepiratebay.org/user/3lBartoo	