Recordando el show de Alejandro Molina es un ciclo televisivo argentino creado por Alejandro Dolina y Juan José Campanella, que se emitió en Canal Encuentro desde el 19 de abril de 2011 hasta el 12 de Julio de 2011

Descripto por sus creadores como \\\\\\\"un falso documental sobre un programa que nunca existió\\\\\\\",2 3 recrea la vida de Alejandro Molina, un conductor televisivo que desapareció misteriosamente. El ciclo, que conduce Charles Ulanovsky (interpretado por Gillespi, en alusión a Carlos Ulanovsky), repone fragmentos de ese viejo programa y testimonios de quienes lo conocieron.

Alejandro Dolina - Alejandro Molina
Natalia Lobo - Beatriz Sarli
Gillespi - Charles Ulanovsky
Coco Silly - El representante
Gabriel Rolón - Lic. Sigmund Freud