


Metal Tornado (2011)  




geregisseerd door Gordon Yang
met Greg Evigan, Sophie Gendron en John Maclaren


Nederlands

Samuel Planck is het hoofd van het Helios Project, een hightech inrichting belast met het opslaan en 
omzetten van zonnestralen in een eindeloos aanbod van energie. Na jaren van onderzoek en miljoenen dollars is het tijd om het systeem te testen. 
Aanvankelijk loopt alles volgens plan. 
Maar wanneer de inrichting niet in staat is om de enorme hoeveelheid energie die binnenkomt onder controle te houden slaat al snel de paniek toe. 
De geladen deeltjes beginnen om zich heen te zwerven en creëren een magnetische vortex die al snel verandert in \'s werelds eerste magnetische tornado.



Engels:

Metal objects are consumed by magnetic tornadoes wreaking havoc everywhere. No one seems able to stop them.






Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Metal.Tornado.2011.720p.BluRay.x264-SAiMORNY





Menu          : Ja
Audio         : Engels
Extra\'s       : Nee
Ondertitels   : Nederlands  (instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Drama



 
http://www.moviemeter.nl/film/70639



 
http://www.imdb.com/title/tt1688653/





Verrast???? 


Kom eens kijken bij 





http:www.black-sam.org