Calidad de video: DVD RIP
Peso: 699 mb
Idioma del audio: Espanol

El experto en artes marciales Jim Koo muere de forma repentina y en circunstancias extranas siendo, su mejor amigo Lee Chun-Keung el principal sospechoso de su muerte. Durante el funeral de Koo, un helicoptero roba su ataud... Chun-keung intenta averiguar la verdad sobre la misteriosa muerte de su amigo pero muere en un desafortunado accidente. Entonces, su hermano menor, Chun Kwok se entrena durante anos para perfeccionar su tecnica en un templo budista. Chun Kwok esta dispuesto a investigar el caso y descubrir toda la verdad por lo que partira hacia El Castillo de la Muerte, uno de los ultimos lugares en los que estuvo Jim antes de morir... Al igual que paso con parte de Juego con la muerte (Game of Death, 1978), que se acabo de rodar tras la muerte de Bruce Lee, aqui en todas en las que sale el gran maestro de las artes marciales se uso material de archivo.

 Nos vemos por TorrentSpain