Tiburón 3D La presa (2011) [TS-Screener][Spanish]
 
http://www.tripictures-spain.com/sharknight3d/

Formato: TS-Screener XVID
Idioma: Español de España

Título: Tiburón 3D: La presa
Título original: Shark Night 3D
País: USA 
Estreno en USA: 02/09/2011 
Estreno en España: 04/11/2011 
Productora: Incentive Filmed Entertainment 
Director: David R. Ellis 
Guión: Will Hayes, Jesse Studenberg 
Reparto: Sara Paxton, Dustin Milligan, Chris Carmack, Katharine McPhee, Chris Zylka, Alyssa Diaz, Joel David Moore, Sinqua Walls, Donal Logue, Joshua Leonard, Jimmy Lee Jr., Damon Lipari, Christine Quinn, Kelly Sry, Tyler Bryan
Calificación: No recomendadad para menores de 16 años


Sinopsis:
Sara (Sara Paxton) y sus amigos viajan en barco hasta la casa del lago que tiene su familia en Louisiana. En cuanto llegan, se ponen rápidamente el bañador para pasar un fin de semana de diversión al sol. Pero cuando Malik (Sinqua Walls), una estrella de fútbol americano universitario, sale del agua tambaleándose con un brazo arrancado, el ambiente de fiesta desaparece. Nick (Dustin Milligan), un joven tímido que va a entrar en la facultad de medicina, se encuentra haciéndose cargo de la situación – practicando los primeros auxilios y comunicándole a Sara lo urgente que es llevar a Malik al hospital, al otro lado del lago. 

Una vez que ya se han puesto en marcha en una pequeña lancha, se dan cuenta de que el lago está plagado de cientos de tiburones. El barco falla a mitad de trayecto, dejándoles tirados sin asistencia médica y sin forma de comunicarse, y quedan en estado de shock al descubrir que el barco ha sido saboteado. Según se van enfrentando a un horrible ataque tras otro, cada vez resulta más evidente que alguien está elaborando un plan para matarles. Sin opciones de rescate, Sara y los demás luchan para defenderse de los tiburones, buscar ayuda y mantenerse con vida el tiempo suficiente como para llegar a tierra.
