Amador

Calidad de video: DVD RIP
Peso: 1200 mb
Idioma del audio: Castellano AC3 5.1 

Marcela es una mujer joven en apuros económicos que encuentra un trabajo para el verano cuidando de Amador, un señor mayor postrado en cama, en ausencia de su familia. Cree ver así sus problemas resueltos, pero a los pocos días Amador muere, dejando a Marcela en una difícil situación. Su fallecimiento le deja sin trabajo, y eso es algo que ella no se puede permitir…

Enfrentada a un difícil dilema moral, Marcela va a demostrar que no siempre la muerte puede detener la vida.


Nos vemos poer TorrentSpain