Chuck Versus the Last Details
Säsong 4 Avsnitt 23

Vivian Volkoff har lyckats få ihop det fruktansvärda vapnet, kallad ”Nordmannen” och planerar att sälja det till högstbjudande för att finansiera sin brottsorganisation.

Chucks mamma Mary hamnar i trångmål och får ouppskattad hjälp från Chuck och Sarah.
Hon är fast besluten på att klara sig själv, men får tänka om.

Morgan hamnar i frontlinjen, trots Alex försök att hålla honom borta från faran, och alla som mött en björn vet ju att man skall spela död… eller springa som bara fan!

Från Sydamerikas djungel till bittra Moskva får vi följa jakten på Nordmannen och sanningen bakom Agent X, och en yster och glädjefull tillställning blir plötsligt blodigt allvar…

Regissör: Robert Duncan McNeill, Allan Kroeker
Skådespelare: Zachary Levi, Yvonne Strahovski, Sarah Lancaster, Adam Baldwin, Vik Sahay, Scott Krinsky, Joshua Gomez, Ryan McPartlin

Översatt, synkad, inbränd text och uppladdad av Mitoman
