Verenigde Staten
Komedie / Romantiek
116 minuten

goeie lach film

met Steve Carell, Catherine Keener en Paul Rudd

Andy is een conservatieve, verlegen man en nog steeds maagd. Als zijn vrienden hier achter komen, doen ze er alles aan om hem aan de vrouw te krijgen. Andy speelt mee maar komt in de ene na de andere rampzalige situatie terecht. Totdat... hij een relatie krijgt met Trish, een vrouw met drie kinderen. 'Eindelijk', denken zijn vrienden, 'nu gaat het gebeuren!' Maar nee, Andy en Trish houden hun relatie voorlopig strikt platonisch...:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
  
http://www.moviemeter.nl/film/30241 
 
http://www.imdb.com/title/tt0405422 