I Cesaroni Tutti i Torrent Stagione 1 [SATrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=244400

.: Trama :.

La fiction racconta le vicende di una famiglia allargata, il cui cognome è Cesaroni, composta da due ex fidanzati, Giulio (ossia Claudio Amendola) e Lucia (interpretata da Elena Sofia Ricci), che si ritrovano, riscoprono il loro amore, si sposano e vanno a vivere a casa di lui, a Roma, con i tre figli di lui e le due figlie di lei; i Cesaroni sono inoltre circondati da parenti e amici. Tutti i componenti di questa grande famiglia sono il motore di tale commedia brillante basata sul conflitto comico, diverso in ogni episodio.

Prima stagione

Lucia, dopo il divorzio, torna a Roma e incontra Giulio, suo ex fidanzato e ora vedovo. Tra i due si riaccende la passione e così decidono di sposarsi. Lucia, poco prima del matrimonio, si trasferisce in casa Cesaroni insieme alle due figlie. Ha inizio così la storia dei Cesaroni, famiglia allargata composta da ben sette membri. Il matrimonio di Giulio e Lucia è messo più volte alla prova.Poi le figlie della donna hanno un pessimo approccio con i ragazzi, tanto che Eva se ne vuole tornare a Milano, ma Giulio riesce a farla desistere. Anche Sergio, l'ex marito di Lucia, interferisce perché la donna ritorni con le figlie da lui, prima minacciando senza successo Giulio e la consorte, poi facendo finta di essere malato e quindi inducendo la donna a seguirlo a Milano per assisterlo. La messinscena viene però scoperta e i due possono finalmente sposarsi. Pure dopo il matrimonio la coppia viene insediata. Andrea, collega di Lucia, fa spesso delle avance alla donna e ciò fa innervosire Giulio Marco è fin dal primo momento colpito da Eva, ragazza affascinante e sensibile. L'inizio della convivenza fra i due è però difficile: Marco, per colpa sua ma anche di Rudi e Walter, fa spesso delle brutte figure e appare spesso agli occhi di Eva come un rozzo cafone.La nuova situazione famigliare risveglia in Marco l'interesse per la musica, che aveva abbandonato quando era morta la madre. Proprio la musica sembra essere un punto di contatto tra i due fratellastro.Marco prende consapevolezza dei suoi sentimenti per la giovane Cudicini, ciò lo porta in più occasioni ad avere degli scontri, venendo anche alle mani, con Walter, colpevole di tentare di sedurre Eva anche con mezzi illeciti. Marco cerca più volte, ma senza successo, di dichiararsi. Alla fine confida al padre la verità; Giulio, preoccupato per l'equilibrio famigliare, lo esorta a desistere. Il giovane però non riesce proprio a togliersi dalla testa la sorellastra fino a quando conosce Rachele, la sua nuova insegnante, con cui intraprende una relazione amorosa. Nello stesso momento Eva, che da tempo aveva una certa simpatia per Marco, capisce di amarlo e vorrebbe rivelarsi a lui.La relazione tra Marco e Rachele procede tra alti e bassi ed Eva cerca, senza successo, di dimenticare il ragazzo. Rachele lascia Marco perché ritiene che la loro storia non possa avere futuro.Eva cerca in tutti i modi di farsi notare, anche in maniera molto esplicita, ma l'unico risultato che ottiene è che Giulio scopre i suoi sentimenti. Proprio quest'ultimo cerca di convincerla di quanto sia sbagliato quell'amore. Arriva il tempo delle vacanze estive e Giulio, per prevenire ogni tentazione, manda i due figli in due posti diversi, ma per una serie incredibile di coincidenze Eva e Marco si ritrovano sullo stesso traghetto, pronti a partire solo loro due per una vacanza insieme. Giulio, preoccupatissimo per le possibili conseguenze, ha la sciagurata idea di fermare la nave con una telefonata anonima in cui dice che sul traghetto c'è una bomba. Cesare vorrebbe trovarsi anche lui una compagna. Cerca, senza fortuna, una donna durante tutta la stagione e proprio nell'ultimo episodio conosce Pamela con la quale sembra avere un certo feeling, tanto da partire con lei in vacanza. Ezio e Stefania sono grandi amici dei Cesaroni e spesso loro complici. Non mancano però gli screzi giungendo quasi al divorzio. Rudi, all'inizio della stagione, fa dei dispetti tremendi ad Alice, cercando di estrometterla dal suo ambiente. La ragazza un po' alla volta riesce ad integrarsi, ma Rudi persevera nella sua opera: in un'occasione addirittura costringe Alice ad essere sua schiava perché il Cesaroni ha fatto delle foto compromettenti della ragazza. A fine stagione però i due diventano amici e vanno insieme in vacanza.

.: Cover :.


.: Crediti :.

Premi: * Telegatto 2007 alla miglior fiction
* Premio Regia Televisiva 2008
* Miglior Fiction al RomaFictionFest 2009 (giuria lettori TV Sorrisi e Canzoni)

Anno: 2006
Produttori: Publispei e R.T.I
Genere: commedia, sentimentale
Episod: 26
Durata episodi: 50 min

Cast: * Claudio Amendola: Giulio Cesaroni
* Elena Sofia Ricci: Lucia Liguori
* Antonello Fassari: Cesare Cesaroni
* Max Tortora: Ezio Masetti
* Rita Savagnone: Gabriella Liguori
* Alessandra Mastronardi: Eva Cudicini
* Matteo Branciamore: Marco Cesaroni
* Elda Alvigini: Stefania Masetti
* Niccolò Centioni: Rudi Cesaroni
* Micol Olivieri: Alice Cudicini
* Federico Russo: Mimmo Cesaroni
* Ludovico Fremont: Walter Masetti

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione........: 492 MB
Durata............: 00:56:05

Video Codec.......: XviD
Video Bitrate.....: 1086 kb/s
Risoluzione.......: 640x352 (1.82:1) [=20:11]
FPS (Frames/sec)..: 25.000
QF (Frame quality): 0.193 bits/pixel

Audio Codec.......: 0x0055(MP3) ID'd as MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate.....: 133 kb/s (66/ch, stereo) VBR LAME3.90.
Freq Audio........: 48000 Hz