SCHEDA GENERALE DELL'OPERA:
• Titolo originale: "De como a personagem foi mestre e o autor seu aprendiz"
• Autore: José de Sousa Saramago
• Data di pubblicazione: 1998
• Genere: Lezione per il conferimento del Premio Nobel per la Letteratura
• Formato dei file: Pdf
• Numero totale dei file: 3
• Dimensione complessiva: 1,2 MB
• NOTA sulle traduzioni: L'edizione italiana con testo portoghese a fronte è stata curata e tradotta da Simonetta Masin, consta di 40 pagine e contiene il testo, oltre che della Lezione del 7 dicembre 1998 per l'assegnazione del Nobel, anche del Discorso pronunciato al Banchetto del 10 dicembre. Il titolo di questo volume è infatti "Discorsi di Stoccolma" e ripropone quei "Discursos de Estocolmo" che la Editorial Caminho, col beneplacito della "Fondazione José Saramago", aveva pubblicato nel 1999. L'associazione che, nel 2010, ha dato alle stampe quest'opera (disponibile gratuitamente in formato e-book) è la Petite Plaisance Editrice, un ente culturale senza fini di lucro che, nel pistoiese, porta avanti da diversi anni una lodevole e illuminata politica di scoperte e ri-scoperte letterarie, di cui vi invito a seguire le vicende attraverso il bel sito PetitePlaisance.it.
I testi delle traduzioni in inglese (eseguita da Tim Crosfield e Fernando Rodrigues) e in svedese (redatta da Marianne Eyre e Amadeu Batel) sono stati da me raccolti dalle pagine del sito NobelPrize.org, quindi impaginati e convertiti in due distinti file pdf di circa 7 pagine ciascuno.


FOR MORE INFO: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=244105


NOTA DI LETTURA:
Nel 1998 il premio Nobel per la Letteratura venne assegnato a José Saramago in considerazione del fatto che, “con parabole sostenute dall’immaginazione, dalla compassione e dall’ironia, ci permette continuamente di conoscere realtà difficili da interpretare” ("with parables sustained by imagination, compassion and irony continually enables us once again to apprehend an elusory reality").
Il testo che viene qui proposto (nell'originale portoghese con traduzione italiana a fronte, oltre che in inglese e svedese) è proprio la Prolusione (altrimenti definibile Lezione, o "Lecture") letta dallo scrittore stesso il 7 dicembre a Stoccolma, tre giorni prima della cerimonia di premiazione alla presenza dei reali di Svezia.
Celebre è l'incipit nel quale egli rievoca, con grande, riconoscente affetto, la figura affascinante ed enigmatica del nonno: “l’uomo più saggio che io abbia mai conosciuto non era in grado né di leggere né di scrivere”. E' lui che Saramago riconosce aver posto nel proprio animo il seme dell'affabulazione, e la capacità di leggere e trasfigurare la realtà nella solennità del mito.
Parte da questa rievocazione, il Nobel, non tanto - com'egli stesso afferma - per "spiegare [...] da dove venivo, e di quale materiale la mia persona fosse fatta", ma soprattutto per riconoscere come, nell'iniziare a trasporre narrativamente i propri antenati sotto le specie di personaggi letterari, stava "tracciando la via lungo la quale i personaggi che più tardi avrei inventato [...] avrebbero fatto di me la persona nella quale ora mi riconosco: creatore di quei personaggi ma nello stesso tempo loro creatura".

L'intero Discorso per il Nobel diviene quindi luogo d'eccellenza nel quale ripercorrere le tappe della propria quarantennale carriera letteraria, procedendo - per continuare ad adoperare le parole di Saramago - assieme a "coloro che sono stati i miei maestri di vita, quelli che più intensamente mi hanno insegnato il duro lavoro di vivere", vale a dire "quella dozzina di personaggi dei miei romanzi e lavori teatrali [...], quegli uomini e quelle donne di carta e inchiostro, quella gente che credevo di guidare secondo le mie convenienze di narratore e obbedendo alla mia volontà di autore", ma che invece - per uno di quegli arguti rovesciamenti di prospettiva che hanno reso celebre l'Autore - sono stati alla fin fine i suoi "maestri".
Si parte così da H, protagonista del "Manuale di pittura e di calligrafa", per passare poi, attraverso gli uomini e le donne dell’Alentejo, ad approfondire alcuni aspetti legati ai titoli narrativi e teatrali più significativi, tra i quali ricordiamo "Memoriale del Convento", "L’anno della morte di Ricardo Reis", "Storia dell’assedio di Lisbona", "Il Vangelo secondo Gesù Cristo" e "Cecità". Il tutto senza mancare di citare con orgoglio diversi passi delle opere sopra menzionate, o di rimarcare - per quanto indirettamente, e lontano dalla vis polemica che intrideva il suo blog - alcune di quelle posizioni intellettuali e ideologiche che, nel corso del tempo, lo hanno portato a scontrarsi apertamente col potere politico e religioso, e non solo - com'è noto - nel proprio Paese.
L'explicit della Prolusione è altrettanto icastico e memorabile dell'inizio: "Concludo. La voce che legge queste pagine desidera essere l’eco delle voci congiunte dei miei personaggi. Io non ho, a ben dire, più voce delle voci che avevano loro. Perdonatemi se a voi sembra poco questo che per me è tutto".

Che altro aggiungere, se non che questa lettura - scevra, com'è nello stile di Saramago, dai paludamenti e le retoriche compiacenze spesso legate a tali solenni, pubbliche occasioni - ci offre, attraverso le dirette parole dell'Autore stesso, un significativo spaccato del percorso umano e letterario compiuto da uno dei massimi scrittori del nostro tempo.