Heitä voi pitää työmiehinä, jotka taitavat temput. Rodrigo on keltanokka. Richard on oppi-isä, joka tuntee rikokset kannesta kanteen. Mutta kansien väliin on tulossa uutta sisältöä.

John C. Reilly, Diego Luna ja Maggie Gyllenhaal seikkailevat LA:n huijaa-tai-tule-huijatuksi -maailmassa tässä ovelassa rikostarinassa, jonka on ohjannut Gregory Jacobs ja tuottaneet Jacobs, George Clooney ja Steven Soderbergh. Richardia ja Rodrigoa odottaa 750 000 dollarin saalis yhdeltä yöltä jos he onnituvat huijaamaan antiikkirahojen keräilijää (Peter Mullan) - jouni, joka mutkittelee kuin serpentiini.