
Vuelve el aventurero capitán Juan Cabrillo: esta vez, la clave para pacificar definitivamente Oriente Medio podría estar en sus manos.

Esta trepidante aventura protagonizada una vez más por nuestro viejo conocido, se remonta a 1803 y al dominio de todos los mares ejercido por los piratas otomanos. Sin embargo, el Imam Suleimam Al-Jama, jefe de los corsarios, ha escrito un documento que podría poner fin para siempre a las hostilidades entre cristianos y musulmanes. Más de doscientos años después, cuando está a punto de celebrarse una trascendental cumbre en Trípoli, la CIA encomienda a Cabrillo la misión más importante de su carrera.