En unge i minuten

Att få barn är en av de största stunderna i en familjs liv. Dokumentärserien En unge i minuten följer föräldrar och personal på förlossningsavdelningen på Västerås sjukhus.

En unge i minuten handlar om par som ska föda barn på Västerås sjukhus. Förlossningen kan bli en både omvälvande och dramatisk resa, och i denna unika situation påverkas de medverkande paren på helt olika sätt, både fysiskt och psykiskt. Paren berättar öppenhjärtigt om sin bakgrund och familjehistoria. De delar med sig av tankar och känslor och om sina förväntningar inför att bli föräldrar.

Vissa par har varit ihop länge, varit barnlösa i flera år och kämpat för att bli gravida. Andra är unga par som bara råkat bli gravida. I En unge i minuten lär tittarna känna många olika livsöden.

Personalen på förlossningsavdelningen hjälper paren igenom den här fantastiska, men också krävande, stunden. En unge i minuten visar personalens viktiga insats inför och under förlossningsarbetet men också hur deras vardag på jobbet ser ut.

En unge i minuten är filmad på ett för genren ovanligt sätt: med hjälp av 35 fast monterade kameror som övervakar förlossningsavdelningen dygnet runt kan vi komma de medverkande in på livet och dela deras upplevelser.
