
                              Mälarpirater 1987

Det är första dagen på sommarlovet! Jojje, Jerker och Fabian vill ge sig ut och segla på Mälaren, så de stjäl helt sonika en segelbåt. Men en storm bryter ut och båten sjunker och alla tror att pojkarna dött. Men trion har istället stulit en ny båt och lever livets goda dagar tillsammans med en galen greve (Björn Gustavsson).



Skådespelare: Peter Stormare, Björn Gustafson, Lars-Erik Berenett, Björn Granath, Anita Wall, Allan Edwall, Gustav Ljungberg, Kristian Almgren, Jonas Eriksson


Genre: Äventyr, Familj, Drama.

Längd: 98 min

Regissör: Allan Edwall




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!