Été 1979, dans une petite ville de l’Ohio nommée Lillian. Alors qu'ils tournent un film en super 8, un groupe d’adolescents est témoin d'une spectaculaire catastrophe ferroviaire. Un pick-up se précipite vers un train de marchandise et cause son déraillement. Arrivant sur les lieux de l'accident, ils découvrent d'étranges cubes blancs ainsi que leur professeur de biologie, le Dr Woodward, qui les enjoint de ne jamais révéler ce qu'ils ont vu.

Peu après, des disparitions étonnantes d'objets électroniques et de personnes se produisent en ville. L'armée force la population à évacuer la localité, mais le jeune Joe y retourne avec ses amis pour retrouver Alice. Ayant mis la main sur des documents appartenant au Dr. Woodward, ils découvrent que celui-ci a travaillé sur un programme secret au cours duquel le gouvernement a capturé un extraterrestre qui s'est écrasé dans la région en 1958. La créature ne souhaitait que reconstruire son vaisseau à l'aide des petits cubes blancs, mais le gouvernement décide de l'emprisonner pour découvrir les secrets de sa technologie. L'un des films découverts montre Woodward qui, ayant eu un contact télépathique avec l'extra-terrestre, comprend ses motivations : l'accident qu'il provoquera plus tard n'est donc qu'une tentative de le libérer.

Échappant aux militaires, les adolescents découvrent la cachette de la créature, ainsi que les personnes et équipements disparus, ces derniers ayant pour but de créer un aimant géant autour du réservoir d'eau de la ville. Alice est libérée et Joe, entrant lui aussi en contact par le biais des pouvoirs télépathiques de l'alien, obtient de pouvoir partir avec elle. Peu après, tous les cubes et métaux abandonnés dans la ville commencent à converger vers le réservoir - un nouveau vaisseau apparaît sous leurs yeux et s'envole pour l'espace.

Video : 7

Audio : 5