           
     Tyson.2008.DOCU.SWESUB.DVDRip.XviD-JanOve

  IMDB......: http://www.imdb.com/title/tt1032821/
  Source....: Tyson.2008.LIMITED.NORDIC.PAL.DVDR-REDCROSS
  Video.....: 608 x 320 @ ~1050 KBits/s          
  Audio.....: English MP3 100 Kb/s
  Subtitle..: hardcoded swesub
  Size......: 700 MB
         
  
     Tyson (2008)

  Dokumentär från 2008 av James Toback med Mike Tyson.

  Mike Tyson ser tillbaka på sitt liv i och utanför ringen med en uppriktighet 
  och sårbarhet som stundtals blir brutalt ärlig. Genom en blandning av 
  originalintervjuer, arkivklipp och fotografier, träder en komplex och 
  välbalanserad människa fram. Filmen berättar om Mikes tidigaste minnen från 
  uppväxten i Brooklyns stökiga kvarter till hans inträde i boxningsvärlden. 
  Inkluderat då hans berg- och dalbana genom världsberömmelsens fram- och 
  baksidor. Och inte att förglömma, alla hans kända brott. "Tyson" är mycket 
  mer än en dokumentär om en före detta tungviktsmästare - det är historien om 
  en legendarisk och atletisk ikon som tog sig till oanade höjder, efterföljt 
  av ett hårt fall på grund av storhetsvansinne, som en karaktär ur en 
  klassisk tragedi.







Jag hänger på: 
http://www.dreamseed.nu
