Cadfael DVD 8



Shrewsbury, 1138. Broeder Cadfael leeft al jaren teruggetrokken in een Benedictijnenklooster. Na een leven als koopman en kruistochtsoldaat heeft hij genoeg van zijn hectische leventje en besluit om, als monnik, zijn leven aan god te wijden. Hij gebruikt kruiden en planten om zieke broeders en dorps- en streekmensen te genezen. Hij beschikt over een fantastisch analytisch vermogen, ijzersterke logica en grote mensenkennis. De sheriff, Hugh Beringar, doet dan ook regelmatig een beroep op Cadfael wanneer hij radeloos klem zit bij de oplossing van misdaden of moorden in de streek. Cadfael heeft vaak genoeg aan een kleine aanwijzing om een heel ander licht op de zaak te werpen...



The Rose Rent:
Na de dood van haar man laat ze haar huis na aan de abdij van Shrewsbury tegen de huur van 1 witte roos per jaar. De eerste roos wordt gebracht door een monnik, die de verleiding van de weduwe niet weerstaat. Als hij dood wordt aangetroffen gaat broeder Cadfael op onderzoek uit, omdat hij niet gelooft dat het om zelfmoord gaat.



ENglish

A Crusader-turned-Monk uses his botanical knowledge to solve mysteries in the old Norman England town of Shrewsbury. 



Beeld...........: 4:3
Geluid......... : Dolby Digital 2.0, 5.1
Taal............: Engels
Ondertiteling...: Nederlands 
Category .......: Video 
Format .........: DVD5 
Source..........: Retail 
Genre ..........: Crime  
 
http://www.imdb.com/title/tt0108717/ 
http://www.filmkeuze.nl/cgi-bin/loader?/cgi-bin/pm/dvdp-6a75af.html


@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

Kom ook eens kijken :
 
http://black-sam.org

