Jääkäriprikaati on Puolustusvoimien pohjoisin joukko-osasto, arktisen koulutuksen keskus. Jääkäriprikaati kouluttaa joukkotuotantotehtävien mukaisia jalkaväkitaistelijoita, jotka hallitsevat toiminnan Lapin erikoisolosuhteissa.

Seita-säätiön mediapaja kuvasi 11.1.2010 Jääkäriprikaatiin palvelukseen astuvien alokkaiden peruskoulutuskautta ensimmäisestä herätyksestä aina valatilaisuuteen saakka. Saapumiserä 1/2010 videolla pääsemme seuraamaan miten mm. "tetsaaminen" umpihangessa, "rynkyllä" ampuminen ja lumijalkapallo sujuu.

Toimintaa täynnä oleva video on ainutlaatuinen muisto alokasajasta. Se antaa myös varusmiesten omaisille, reserviläisille ja muille maanpuolustuksesta kiinnostuneille kuvan tämän päivän alokasajan koulutuksesta.