Deixados para trás - O Filme

- AVI
- Dublado português (Pt-Br)


Título Original: Left Behind: The Movie

Duração: 95 min


Sinopse: Filme baseado em um dos romances de maior sucesso do New York Times, que faz uma viagem através de um dos mais misteriosos livros da Bíblia: "O Livro do Apocalipse". Durante um vôo internacional rumo a Londres, o jornalista de televisão Buck Williams (Kirk Cameron) e o piloto Rayford Steele (Brad Johnson) se vêem no meio do mais incrível acontecimento da história. Repentinamente, sem qualquer tipo de alerta, dúzias de passageiros simplesmente desaparecem no ar. Mas isso não é tudo. Logo fica claro que milhões de pessoas desapareceram ao redor do mundo, inclusive a esposa e filho do piloto Rayford, e, à medida que o caos e a anarquia tomam conta do planeta, esses dois homens partem em rumos bem diferentes, atrás de respostas que podem nem existir. 