DEN DEFINTIVA DOKUMENTÄREN OM PUNKENS STORHETSTID

När punken slog igenom på allvar i mitten av 70-talet var det som om tonårsupproret äntligen fått en röst. Aldrig tidigare hade musikrebellerna fått ett sådant öppet forum, ett sådant genomslag. Punken som grott underground i källare och garage blev plötsligt sin tids viktigaste kulturkraft och inspirerade inte bara musiker utan också filmare, modeskapare, konstnärer. Men var det bara en extrem reaktion på den kommersiella musiken ? ett botemedel mot den epidemiska discofebern ? eller var punken ett uttryck för en genuin vilja att förändra (eller kanske störta) samhällsordningen?

Med unika intervjuer, arkivbilder från konserter, musikstudios och svartklubbar guidar den legendariske musikvideoregissören Don Letts på en resa från punkens rötter och influenser, via glampunken och storhetstiden i New York och London fram till dagens hardcore-scen. 

Sex Pistols, the Ramones, the Clash, Black Flag, Patti Smith, Dead Kennedys, Siouxisie & the Banshees och New York Dolls är några av de många punkband som medverkar. Henry Rollins beskriver punken väl med ett citat av Lennon: "Say what you mean. Mean what you say. Put a beat to it. Go."
