Genero: Thriller
Idioma: sub
Calidad: DVDRip
Peso: 800 MB

La única conexión del ex-agente especial Cha Tae-sik con el mundo es una niña, So-mi, que vive cerca. La madre de So-mi, Hyo-jeong, se dedica al contrabando de drogas a sueldo de una Organización de traficantes y confía el producto a Tae-sik, sin hacérselo saber. Cuando los traficantes se dan cuenta secuestran a ambas. Confundiendo a Tae-sik con otra mula, los hermanos que están a cargo de la Organización prometen liberar a madre e hija si Tae-sik hace una entrega para ellos...


Nos vemos por TorrentSpain