Cantinflas - El Profe 1971  hAJOGaAda



Director : Miguel M. Delgado
Actores : Cantinflas, Marga López, Víctor Alcocer, León Barroso, David Bravo, José Luis Caro, Jorge Casanova, Arturo de Córdova, Gerardo del Castillo
Año : 1971

Sócrates (Cantinflas) un abnegado maestro que ha consagrado su vida a la enseñanza, sacrifica la comodidad de la gran ciudad para marchar hacia el pueblo del Romeral, donde son necesarios sus servicios. Allí deberá luchar contra el poderoso cacique local, interesado en formentar la ignorancia de sus habitantes.
Sócrates cuenta con el apoyo del sacerdote del pueblo y de Hortensia, una joven que acepta alquilarle una habitación en su casa. Ellos y los niños que rápidamente comienzan a admirar a su maestro, son quienes tendrán que luchar contra las fuerzas del cacique y sus aliados.