Four Brothers (2005)



Mark Wahlberg, Tyrese Gibson, André Benjamin och Garrett Hedlund har huvudrollerna i denna täta berättelse om brödraskap, svek och hämnd från den hyllade filmskaparen John Singleton. När deras adoptivmamma blir nedskjuten under ett rån i en matvaruaffär återförenas bröderna för att ta lagen i egna händer och hämnas. Trots polisens protester börjar de vända upp och ner på sitt gamla bostadsområde i Detroit i sitt sökande efter hjärnan bakom det brutala mordet. Under tiden inser de att de binds samman av band starkare än blod, i detta starka, actionfyllda drama.







             Besök *--| TankaNer . com |--* för fler filmer och serier!






