Handling
 Självrisk är Elsebeth Egholms andra bok om journalisten Dicte Svendsen.

Elsebeth Egholm har jämförts med både Anne Holt och Liza Marklund. Personligen tycker jag (av de böcker jag har läst) att Anne Holt slår Egholm men Egholm slår i sin tur Marklund. Om man nu ska roa sig med att jämföra dom med varandra  .

Dickte Svendsen vaknar av ett konstigt ljud mitt i natten. Hon väcker pojkvännen Bo och de funderar en stund på vad det är som låter. Till sist inser de att grannens stall står i lågor. Dicte och Sören lyckas rädda flertalet av hästarna. Grannparet Karen och Sören är bortresta och Karens syster bor där för tillfället. När de undersöker bostads huset är det i ett enda kaos. Huset är helt tomt och Karen verkar vara spårlöst försvunnen.

Några dagar senare är Dictes tonårsdotter ute på promenad med hunden och då hittar hon en kvinnokropp vid den närliggande mossen. Karen är inte längre försvunnen utan hon är brutalt mördad.

Dicte blir både privat och yrkesmässigt engagerad i Karens mord. Till sist leder hennes engagemang till att även hon hotas. En dag får hon en snara i ett paket på posten.

Katarina Ewerlöf

9 CD