Verenigde Staten
Horror / Sciencefiction
105 minuten


geregisseerd door Guillermo del Toro
met Mira Sorvino, Giancarlo Giannini en Jeremy Northam


New York,1995. De inwoners van de stad worden bedreigd door een dodelijk en uiterst besmettelijk virus. Een wetenschapper, Susan Tyler, haar echtgenoot en een medewerker van het ministerie van volksgezondheid gaan op zoek naar een tegengif. Ze presteren het om via DNA manipulatie een levensvorm te creeeren dat de antiestoffen kan aanmaken. Maar nu, 2 jaar later, heeft hun creatie zich verder ontwikkeld en vormt een nieuwe, nog veel grotere bedreiging voor de mensheid.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.