Egon har en plan! Han skal bruge en boremaskine, en karton honning- og sveskejuice samt en bunke døde rotter. Målet er H. C. Andersens originale fjerpen, som selveste Statsministeriet har rekrutteret Olsen-Banden til at rapse fra Det Danske Export Museum. Det gælder angiveligt rigets sikkerhed og omdømme. Eller også er det bare bandens ærkefjende, Hallandsen, der igen har taget røven på Egon ... © Scope

Produktionsår 2010
 
Genre Animation, Komedie 

Spilletid 100 min.
 
Biopremiere 14.10.2010 


Greetings Realuploads

