Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk / Duitsland
Komedie / Drama
111 minuten


geregisseerd door Terry Zwigoff
met Thora Birch, Scarlett Johansson en Steve Buscemi


Ghost World is een film over de eigenzinnige tieners Enid en Rebecca. Na het afstuderen zijn zij ervan overtuigd dat zij hun idealen zullen waarmaken. Zij hebben genoeg van het moderne Amerika met winkelcentra en massale eetgelegenheden. Met hun cynisme sparen ze niemand en denken ze klaar te zijn voor de volwassen wereld.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.

