OceanWorld

Dirección: Jean-Jacques Mantello.
País: Reino Unido.
Año: 2009.
Duración: 85 min.
Género: Documental.
Guión: Jean-Jacques Mantello y François Mantello.
Producción: François Mantello.
Música: Christophe Jacquelin.
Fotografía: Gavin McKinney.
Montaje: Jean-Jacques Mantello.
Distribuidora: Wanda Visión.
Estreno en España: 25 Septiembre 2009.


Sinopsis

Las imágenes muestran la belleza y la diversidad de los mares, fuente de vida de nuestro planeta. Servirán de inspiración y nos empujarán a proteger con más fuerza todo lo que estamos viendo por primera vez o lo que volvemos a descubrir. En compañía de una tortuga marina que hará de guía (a la que pone voz Belén Rueda), el público disfrutará de una visión mucho más cercana de este ecosistema infinitamente rico a la vez que frágil. Los espectadores van a emprender un emocionante viaje a los bosques de algas marinas de California, a la Gran Barrera de Coral de Australia, o a la Roca Partida de México, hábitat natural de miles de tiburones, entre otros muchos lugares.