Broidit on poikkeuksellinen suomalainen elokuva. Ensinnäkin, se on dogma-tyyliin kuvattu kevyellä kalustolla, luonnonvalolla ja pitkälti käsivarakameralla. Toiseksi, siinä ei ole valmista käsikirjoitusta, vaan se perustuu pitkälti näyttelijöiden improvisointiin. Samalla se on kuitenkin sikäli tyypillinen esikoiselokuva, että siitä paistaa tekijöiden epävarmuus tarinan kerronnassa. Näitä muotoseikkoja tärkeämmäksi nousee kuitenkin elokuvan sisältö, kliseitä ja paisuttelua karttava kertomus kuoleman kohtaamisesta.

© 2003 KinotarBroidien keskiössä on kaksi veljestä, kiireinen muotivalokuvaaja Sami (Bremer) ja vakavasti sairas Joni (Vuotila). Kun Sami saa tietää, että Joni ei ole mennyt sairaalaan vaan lähtenyt Viroon, hän säntää perässä ja yrittää tehdä tilit selväksi sekä veljensä että itsensä kanssa. Tarina etenee verkkaisesti, kun Sami yrittää selvittää Jonin mielenliikkeitä. Tavallisen juonielokuvan sijaan kyse on improvisoitujen kohtausten avulla etenevä kertomus elämän perusasioista, niiden pakenemisesta tai oivaltamisesta. Se muistuttaa hieman taannoista tanskalaiselokuvaa Wilbur, mutta on sittenkin aivan erilainen. Se on teknisesti kömpelömpi, rytmittömämpi, rikkonaisempi, mutta samalla karheampi ja aidompi - siis koskettavampi.

Esa Illi on aiemmin tehnyt lyhytelokuvia ja dokumentteja, ja Broidit on hänen ensimmäinen teatterilevityksen saanut täyspitkä elokuvansa. Se osoittaa hänen olevan lahjakas henkilöohjaaja, joka pystyy dokumentinomaisilla metodeillaan luomaan uskottavia kohtauksia. Bremerin ja Vuotilan otteissa on särmikkyyttä ja spontaaniutta, jollaista vain harvoin näkee suomalaisessa elokuvassa. Kankean teatterimaisen tai muuten teennäisen replikoinnin perinne, joka ikävä kyllä edelleen vaivaa suomalaista tv-draamaa, loistaa tässä poissaolollaan.

Tarinan jättäminen näyttelijöiden päätettäväksi on ratkaisuna rohkea ja epäelokuvallinen. Loistavien yksittäisten kohtausten vastapainoksi metodi on tuottanut myös ikävää tyhjäkäyntiä. Välillä tuntuu, että katsoisi näyttelijöiden improvisaatioharjoituksia, joiden esittelystä tarinan eteen päin vieminen on unohtunut. Esimerkkinä vaikka Bremerin suoraan kameralle puhuttu espanjanmatkamonologi, jonka mukanaoloa tai mielekkyyttä on vaikea perustella.

Jos tuijotettaisiin vain muotoseikkoja, Broideja ei voi sanoa erityisen onnistuneeksi elokuvaksi. Pikemminkin se on kunnianhimoinen harjoitelma. Mutta muotoseikkojen ei sovi aina antaa sokaista näkemästä inhimillisiä arvoja. Ei elokuva ole vain tähdillä merkittävää metritavaraa. Olennainen kysymys onkin, miten Broidit onnistuu vaikeassa aiheessaan, sairauden kohtaamisen kuvaamisessa. Mielestäni harvinaisen hyvin. Ja nimenomaan siksi, että se ei tarjoa valmiita vastauksia ja totuuksia. Broidit esittää kysymyksiä, mutta ei saarnaa tai sentimentalisoi, vaan jättää vastaukset katsojalle. Siinä ei puhuta suuria sanoja eikä mässäillä tunnevyöryillä. Sen sijaan se kehottaa hiljentymään ja miettimään, mitkä asiat ovat oikeasti tärkeitä. Siinä mielessä se on aidosti suomalainen elokuva.
Kimmo Ahonen
 
http://www.hs.fi/kulttuuri/artikkeli/Broidit+on+2000-luvun+ylivoimaisesti+tuetuin+elokuva/1135263357702