 http://images.allocine.fr/medias/nmedia/18/78/31/24/19479310.jpg


Origine du film : français
Réalisateur : Claude Lelouch
Acteurs : Audrey Dana, Laurent Couson, Raphaë
Genre : Comédie dramatique
Durée : 02h00
Date de sortie : 15 septembre 2010
Année de production : 2009
Titre Original : Ces amours-là

Le destin flamboyant d'une femme, Ilva, qui, sa vie durant, a placé ses amours au dessus de tout et se les remémore au rythme d'un orchestre symphonique. Dans cette fresque romanesque, Ilva incarne tous les courages et les contradictions d'une femme libre. Et si ce n'était pas Dieu qui avait créé la femme mais chaque homme qu'elle a aimé ? 