Plataforma: WII
Idioma: MULTi5 (incl Spanish)
Género: Rol, Combate por turnos
Temática: Manga
Desarrollado por: Konami
Distribuido por: Konami

¡Disfruta en tu Wii de esta gran aventura original de Yu-Gi-Oh! llena de emocionantes duelos!
El siniestro Surtr ha invitado a varios duelistas a Ragnarok para competir en el mayor torneo. Lucha junto a Yusei y sus amigos y descubre un plan que amenaza con destruir el mundo. Juega en el emocionante Modo Historia o enfréntate a personajes de la serie Yu-Gi-Oh! 5D?s en el modo Duelo Libre. También puedes enfrentarte a otros jugadores en un duelo WI-Fi utilizando la conexión Wi-Fi de Nintendo. Construye tu mejor deck con más de 4500 cartas y ve a tus monstruos cobrar vida en emocionantes escenas cinemáticas en esta nueva aventura para Wii.

