Nilsson skrev själv egna texter och producerade det följande albumet, Små rum, men hon skrev musiken ihop med sin make. I studion medverkade också Esbjörn Svenssons Trio och Stockholm Session Strings. Texterna är mycket personliga, handlar oftast om kärlek och Nilsson skrev texterna under flera års tid. Iden om ett samarbete med Nilsson och Esbjörn Svenssons Trio kom när de spelade in Telegram för fullmånen för en hyllningsskiva till Cornelis Vreeswijk. Skivan släpptes i november 2001. Skivrecensenterna gav albumet ett blandat mottagande. I Aftonbladet ansåg Markus Larsson att texterna var ljumma och att Nilsson hade en bit kvar till den nödvändiga skärpan. I Borås Tidning ansåg Stefan Eklund att Nilssons texter var bättre än på Viva. I Östersunds-Posten ansåg Bengt Ola Mattsson att Nilssons texter bar på ett arv från svenska visartister som Jan Johansson, Lars Bagge, Olle Adolphson och Beppe Wolgers samt att hennes röst passade bättre för detta slag av vispop än soulmusiken.

2002 hade Nilsson en mindre roll i Colin Nutleys långfilm Paradiset där hon spelar Rebecka Björkstig, en kvinna som leder en stiftelse för misshandlade kvinnor, samt en gästroll i komediserien Cleo. Nilsson har förklarat att hon kan tänka sig fler roller men att hon inte vill bli skådespelare.  (wikipedia)

- - -

Lisa Nilsson - Små rum 2001
(Stockholm Diesel)

 1. Små rum 
 2. Det är bara ord 
 3. Min man 
 4. Var finns du nu 
 5. Armband  
 6. En kärlek utan namn 
 7. Aldrig som aldrig 
 8. Bara lite kärlek 
 9. Våren kom i år 
10. Telegram för fullmånen 
11. Säg det igen 
12. Vad har hänt här
