Verenigde Staten
Drama
129 minuten


geregisseerd door Milos Forman
met Woody Harrelson, Courtney Love en Edward Norton


De stripclub-eigenaar Larry Flint maakt samen met zijn vrouw Althea een porno-magazine dat de taboes van de maatschappij probeert te doorbreken."Hustler"brengt de Flynts niet alleen miljoenen aan winst, maar ook de woede van vele "fatsoenlijke"mensen. Diverse aanklachten zorgen ervoor dat Flynt heel wat uurtjes in de rechtzaal doorbrengt. Ondertussen raakt Flynt, na een poging tot moord op hem,verlamd,en krijgt hij te maken met drugsverslaving,geestelijke ziekten en de slechter wordende gezondheid van Althea.


Ingebakken BE subs.




Hard burned DUTCH subs.