Leif Einar Valdemar Pepparn Pettersson, född 29 juni 1953, död 28 maj 1988 var en dragspelare från Sverige. Redan som fyraåring började han spela dragspel, men innan han blev heltidsmusiker arbetade han som plåtslagare och skogsarbetare. Under 1970-talet hade han sin glansperiod och turnerade runt hela Sverige med olika band, bland annat med gruppen Upplänningarna, och gjorde även ett antal stora framträdanden i Norge.

Vid ett flertal tillfällen medverkade han i TV-program, bland annat i SVTs Nygammalt. Vid invigningen av fotbolls-VM 1974 i Västtyskland framträdde han som representant för Sverige tillsammans med Family Four och två spelmän i showen. (wikipedia)

- - -

Han satt i bar överkropp och var full, stor och svettig och spelade med sådan kraft att han bröt sönder stämmorna inne i dragspelet. Han vräkte ur sig sina starka känslor med den här lättsamma Calle Jularbo-musiken. För det ska man veta, i de här treklangerna i C-dur finns det inget att dölja sig bakom. Har man inget att säga så märks det direkt. Och Leif Pepparn Pettersson verkar ha haft förmågan att förvrida otaliga själar. Han var en före detta skogsarbetare som slog igenom i Nygammalt i början av 1970-talet, levde hårt och dog 34 år ung 1988. En av den svenska musikens bortglömda heroer. Ett litet skivbolag med det osannolika namnet Mora Gladmusik har gett ut en cd med Pepparn, Fröjd på vischan. En ung långhårig kille tittar under lugg på omslaget och spelar pumpande dragspel med osannolik frenesi, rasar genom låtarna som om han inte kunde komma snabbt nog ur dem. Han får Livet i Finnskogarna och Midnattssol över Pajala att skaka och vibrera. (Magnus Säll)

- - -

Pepparn - Fröjd på vischan 1998

 1. Fröjd på vischan. 
 2. Norsk bondvals. 
 3. Rallarpolka från Västmanland. 
 4. Min tös. 
 5. Smörj-Petters trestegsvals. 
 6. Värmlandstakter. 
 7. Hälsingborgskamraten. 
 8. Midnattsol över Pajala. 
 9. Muckarpolkan. 
10. Trolleboschottis. 
11. Min första komposition. 
12. Nya Värmlandsvalsen. 
13. Stor Ackes polka. 
14. Läppsnuvan. 
15. Finska polkan. 
16. Finska valsen
