CAPÍTULO 7º- Cazadores y cazados
Todos los días, en junglas, dehesas, desiertos y páramos helados, carnívoros y presas ganan, luchan y pierden batallas. Observa los guepardos aunando esfuerzos para atrapar a un avestruz, un armiño diminuto enfrentarse a un conejo que es diez veces más grande; una orca arrebatando crías de elefante marino de su charca, las muecas de una ardilla al burlarse de una serpiente de cascabel; y gracias a los sorprendentes 2.000 marcos por segundo, el ataque de un murciélago cara de Bulldog volando a 65 km/h.
Animales protagonistas: Guepardos, Armadillos, Orcas, Murciélago cara de Bulldog, Lobos etíopes y Topos de nariz estrellada.


CAPÍTULO 8º- Vida en las profundidades
Con técnicas desarrolladas específicamente para grabar bajo el agua durante un periodo de tiempo prolongado (time-lapse), Life inicia un viaje a los rincones desconocidos del océano. Es aquí donde se están haciendo los últimos descubrimientos y donde viven las criaturas más extrañas, desde los cangrejos araña gigantes, que se agrupan en miles como medida de seguridad cuando se despojan de su concha protectora, hasta el calamar gigante que se traviste. Únete a un nutrido grupo de 250 potones del Pacífico de caza, ve el sacrificio extremo de una hembra madre de pulpo gigante del Pacífico que se muere de hambre para atender a sus crías, zambúllete bajo el hielo perenne de la Antártida para ver una alfombra furiosa de estrellas de mar devorando un cadáver de cría de foca.
Animales protagonistas: Potón del Pacífico. Pulpo gigante del Pacífico, Sepia gigante australiana y Cangrejos araña
