"Hyvää, sanoi mustapartainen mies, päivää.

Legendaarinen pakinoitsija Olli oli suomalaisen pakinakirjallisuuden kiistaton mestari. Uransa aikan hän kirjoitti lähes 15.000 pakinaa, joissa hän kuvasi hersyvällä huumorilla päivittäistä elämänmenoa.

Yksi näiden pakinoiden merkittävistä henkilöhahmoista oli mustapartainen mies. Tälle DVD-levylle on koottu 24 Hannu Strömin televisiolle muokkaamaa, herkullista pakinaa juuri mustapartaisen miehen seikkailuista.

Kun mukana on vielä edustava joukko maamme eturivin näyttelijöitä, tuloksena on näkemisen arvoinen kokonaisuus, jonka parissa varmasti viihtyy.

Mukana mm. Pentti Siimes, Ritva Valkama, Pekka Autiovuori, Heikki Nousiainen, Seppo Laine, Matti Ranin, Kaarlo Juurela, Kauko Helovirta, Tommi Rinne, Marita Nordberg, Hannu Huuska ja Juha Muje."

-Tämänkään kirjoittaja ei maininnut nimeään, lainataan sitten luvatta PRK.

Yhden illan koitin kikkailla tuon äänen kanssa, mutta kovin kummoista en siitä saanut, liekö sitten tuolloin tehtykään parempaa?

Ja jos, niin, muistattehan