Truman Capote – Frukost på Tiffany’s
I ett nedslitet tegelhus i New York, 
med en brokig samling hyresgäster, bor den lättsinniga och förtrollande Holly Golightly, 19-årig överlevnadskonstnär. 
Genom grannen, den unge Författaren, får vi följa hennes halsbrytande liv ett hektiskt år under andra världskriget. 
Truman Capote, som i den unge Författaren tecknar ett ömsint och lite ironiskt självporträtt, kom att bli en av USA:s mest lästa moderna författare.
Volymen innehåller också tre korta noveller: Ett hus av blommor, En diamantgitarr och
Ett julminne.

CD1 spår   1 Frukost på Tiffany’s
CD3 spår   5 Ett hus av blommor
CD3 spår 12 En diamantgitarr
CD4 spår   3 Ett julminne

4 CD-skivor C.a 4,5 tim
Uppläsare: Mathias Henrikson 