CondazArow

-----------------------------

Eindelijk de vrijheid om te gaan en te staan waar je wilt. Met de Sims 3 zijn er geen beperkingen meer in de bruisende buurt die letterlijk naast de deur ligt! Realistische persoonlijkheden en onbeperkte aanpassingsmogelijkheden zijn geen probleem. 

De bruisende buurt geeft de onbegrensde mogelijkheden voor je Sims. Thuis blijven hoort er niet meer bij. Ga lekker op pad, met het gezin naar het park of ga met je geliefde lekker eten in een restaurant. Ga je in de buitenwijken wonen of cre?er je een huis in een van de villawijken?

De mogelijkheden om je eigen Sims te cre?ren zijn veel uitgebreider. Tot in het kleine detail kun je jouw Sims op jezelf laten lijken. Verander de huidskleur precies zoals jij het wilt. Ook de haarkleur en de lichaamsverhoudingen zijn nauwkeurig af te stemmen. De persoonlijkheden van je zelfgemaakte Sims kun je aanmaken door te kiezen uit tientallen karaktertrekken en zo een eigen persoonlijkheid te cre?ren.

Tijdens het inrichten van je huizen zijn er geen grenzen meer. Alle mogelijke kleuren en combinaties zijn mogelijk. Wil je de print van de vloer ook als stof voor de bank? Geen probleem! Cre?er je droomhuis voor je eigen Sims.

Minimal specs:

• Windows XP(SP2)/Vista(SP1)
• Pentium IV 2.0 GHZ
• 1 GB(XP)/1,5GB(Vista)
• GeForce FX 5900/Redeon 9500 128MB
-----------------------------------------------------