Från vanligtvis välunderrättad källa. Först nu kan det berättas vad som nu egentligen inträffade de där kritiska junidagarna på Ramlösa Brunn i början av förra seklet. Vem var det som tog sig vatten över huvudet? Vem fick vatten på sin kvarn? Och vem var det som gick över ån efter vatten? Vi skruvar tillbaka tiduret i fiktionens värld och stiger rakt in i händelseförloppet. Ett brokigt sällskap samlas på kurhotellet. Det är kronprinsens födelsedag och till hans ära ska den nya paviljongen invigas. Allestädes närvarande är sin vana trogen självaste grevinnan Falkenvråk. Viktoriansk, auktoritär och snarstucken så det förslår. Hon hunsar sin trotjänarinna och passopp Hulda Hansson som är försynt och plikttrogen men också tankspridd, en riktig dagdrömmare. När plötsligt tillfället yppar sig att förverkliga en länge närd dröm försätts hon i en ytterst brydsam situation. Då gäller det att veta var stetoskopet ska stå. Eller?
Glöm inte att seeda efter att du laddat ner. Vet du inte vad seeda är? Klicka här i så fall!
