Hard Asfalt fra 1986.
Fritt etter Ida halvorsen sin bok med samme navn.

Norsk tale, ingen tekst
VHS-rip.Xvid-h264


OM FILMEN: HANDLING:
--------------------
Hard Asfalt er en selvbiografi skrevet av Ida Halvorsen (pseudonym), som beskriver et liv som prostituert i Oslo. Handlingen er blant annet basert på informasjon innhentet av kriminologene Liv Finstad og Cecilie Høigård ved Det juridiske fakultet (UiO).

Boken ble utgitt (Pax, 1982) og senere filmatisert (1986) med Sølve Skagen som regissør og Kristin Kajander i hovedrollen som Ida Halvorsen, samt forskerparet i biroller.[1] Fotografen Erling Thurmann-Andersen mottok fotoprisen under utdelingen av Amanda-prisen (1987). Hard Asfalt er blant annet inspirert av drabantbyen Bøler, der Ida Halvorsen selv bodde.

 
http://www.imdb.com/title/tt0091171/

Please seed!