Följ med i en helt ny långfilm som tar dig långt bakåt i tiden, djupt ner i havet och till den tid då Ariel var ung, i det härliga undervattensäventyret Den Lilla Söjungfrun - Sagan om Ariel.

Ariel, hennes systrar och deras mamma - drottning Athena - älskar musik över allt annat och lever lyckliga i Atlantica. Men lyckan förvandlas plötsligt till tragedi då Athena fångas av pirater och försvinner. Ariels pappa, havsguden Triton blir förkrossad och förbjuder all musik i hela havet, för all framtid! Men Ariel kan inte tänka sig ett liv utan musik, och börjar i hemlighet leta efter andra som delar hennes dröm. Hon träffar fisken Blunder och den calypsosjungande krabban Sebastian. Tillsammans blir de bästa vänner och kompanjoner i ett riskfyllt uppdrag: Att återföra musiken till Atlantica

stort tack till 
Översättare: SSG - SweSUB Group © Kuvös och Ante40
www.swesub.nu