Om The Invincible Iron Man:


Baserad på Marvels serie om Iron man, detta är berättelsen om hur allting började. Tony Stark hjälper kineserna att lyfta upp en gammal stad ur marken. Men det är inte alla som uppskattar detta, och arbetsplatsen blir gång på gång attackerad. När Tony själv blir attackerad leder detta till att Iron Man ser dagen ljus. När sedan staden visar sig innehålla en urgammal ondska är det bara Iron Man som kan stoppa den.

Skådespelare:	Marc Worden (röst), Gwendoline Yeo (röst), Fred Tatasciore (röst), Rodney Saulsberry (röst), Elisa Garielli (röst), John McCook (röst)

Manus:	Greg Johnson

Genre:	Animerad, Action, Äventyr, Science Fiction, Fantasy




Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!