Verenigde Staten / Duitsland
Thriller / Drama
104 minuten



geregisseerd door Tom Shadyac
met Kevin Costner,Joe Morton en Kathy Bates


Dr.Joe Darrow is een gerespecteerd hoofd van de eerstehulp afdeling. Wanneer zijn vrouw Emily omkomt tijdens een medische missie in Venezuela stort Joe zich volledig op zijn werk. Hij raakt er van overtuigd dat Emily met hem in contact probeert te komen door middel van de bijna-dood ervaring van zijn patienten. De mysterieuze libelles die hem achtervolgen herinneren hem aan haar.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.


