en förstad till Berlin väntar SS-officeren Adolf Eichmann i Wansee-palatset på en rad prominenta nazistledare och SS-toppmän. Det är den 20 januari 1942 och det förestående mötet är topphemligt. Den sist anlände av de 15 närvarande är Reinhard Heydrich - som riksmarskalk Göring personligen har utsett till att finna en lösning på "Den judiska frågan". När mötet är över börjar förintelsen... Den historiska "Wansee-konferensen" där 15 av Tredje Rikets toppmedlemmar beslutade att verkställa total utrotning av judarna utgör bakgrunden till detta drama.
