Sinopse: Ralph Bakshi dirigiu esta versão animada de O Senhor dos Anéis em 1978, englobando as histórias de A Sociedade do Anel e As Duas Torres. O filme possui muitos cortes em relação às histórias dos livros e a qualidade da animação é duvidosa, servindo mais como curiosidade para os fãs do que como um trabalho que se suporte por si mesmo.

O Senhor dos Anéis

Lord of the Rings, The, 
Direção: Ralph Bakshi
Roteiro: J.R.R. Tolkien, Chris Conkling
Gênero: Animação/Aventura
Ano Lançamento: 1978
Origem: Estados Unidos
Duração: 132 minutos
Tipo: Longa-metragem
Idioma: Inglês
Legendas: Português (Anexadas)
VHS RIP