Martin Widmark – Fyrtornet i Son-Li

Tyko och Julius har tagit sig till Den andra världen. Tack vare en skata, en råtta och en padda lyckades de undkomma den ryslige förmannen och slavlivet i gruvan.
Den andra världen är full av överraskningar; där finns bland annat två solar och två regnbågar. Men den största överraskningen är Julius, som visar sig vara någon helt annan än den Tyko trodde...
Tillsammans med tre personer i ett vaudevillesällskap, som verkar märkligt bekanta, reser de till huvudstaden, Son-Li. Härskaren av Den andra världen är en galen furste som har dödat sina egna föräldrar. Varje dag kastar han ner några av sina slavar i vattnet där hajarna väntar.
Från Son-Li ska de försöka finna vägen till Den tredje världen där hans mamma hålls fången. Men att resa dit är väldigt farligt. Och dessutom är Tyko efterlyst.

"Fyrtornet i Son-Li" är den andra delen i en oupphörligt spännande och suggestiv trilogi om Tyko och hans resa genom tre världar. En resa som utsätter honom för livsfarliga uppdrag men för honom allt närmare sanningen om sitt ursprung.


Antal CD: 4 CD
Uppläsare: Jakob Eklund
Speltid: Ca 4,5 timmar
Spår var femte minut

Mer info: 
http://www.bonnieraudio.se/titlar/sasongens/Bok/?Isbn=9789174331004
