Terribly Happy (2008), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Originele titel: Frygtelig Lykkelig
Denemarken
Drama / Mystery
90 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1087890/ 
http://www.moviemeter.nl/film/52691

geregisseerd door Henrik Ruben Genz
met Jakob Cedergren, Kim Bodnia en Lene Maria Christensen

Robert, een politieman uit Kopenhagen, wordt omwille van een professionele fout tijdelijk naar een 
provinciestadje gestuurd. Terwijl alweer een trage, bewolkte dag ten einde loopt in Zuid-Jutland, 
bekijken de inwoners de aankomst van de jongeman uit de grote stad met een tevreden en 
nieuwsgierige blik op hun gesloten gezicht. De politieman, die alles volgens het boekje doet, 
ontdekt beetje bij beetje de lokale gewoonten en begint aan te voelen dat er verontrustende 
geheimen verborgen zitten achter de façade van wat een heel gewoon provinciaals leventje 
schijnt te zijn.

A thriller about a Copenhagen cop who moves to a small town after having a nervous breakdown.

Source: Retail 
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 985  Kbit/s
Width & Heights:  632 x 288
Frames/s: 25000  Fps
Audio:  Danish
Audio Code: AC3
Bitrate:   128 kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama / Mystery

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

