Verenigde Staten
Komedie / Romantiek
138 minuten

een mooie film en een goed verhaal

met Cameron Diaz, Kate Winslet en Jude Law

Amanda (Cameron Diaz) is een Amerikaanse die de nodige problemen in haar relatie ondervindt. Om even weg te zijn van al dit gezeur,
 ruilt ze gedurende de vakantie haar huis tegen die van een onbekende Engelse. Hierdoor komt ze in het leven van Iris 
(Kate Winslet) en nemen ze tijdelijk elkaars leven over.:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
  
http://www.moviemeter.nl/film/37600 
 
http://www.imdb.com/title/tt0457939 