Gjør deg klar til å bruke lattemusklene når Eddie Murphy, som spiller hele sju roller, gir deg de bneate rolletolkningene i hele sin karriere i denne elleville Doctor Jekyll og Mister Hydekomedien fra Imagine Entertainment. Murphy spuiller den sjenerte doktor Sherman Klump, en snill, strålende begavet professor i genetikk, men ganske mange kilo for mye. De vakre Carla Purty begynner på fakultetet, får Sherman et desperat behov for å kvitte seg med de fleste av sine 200 kilo og vinne hennes hjerte. Så Sherman tar en slurk av sin nye oppfinnelse, et serum som skal redusere fett, med det resultat at han forvandles til "Buddy Love", en munnrapp, innbilsk og slank Don Juan. Men både vidundermiddelet og Buddy blir etter hvert umulige å kontrollere, og Sherman oppdager at han har skapt et monster! Vil Sherman klare å stanse sitt verpolerte alter ego før det er for sent, eller er det Buddy som ler sist? Denne lystige komedien, med utrolige spesialeffekter, er fantastisk lydspor og med James Coburn, Larry Chapplle og John Ales som Murphys motspiller, er verdt sin vekt i gull! 



Besök *--| NorskBits . com |--* för mer filmer och serier!