

Disney’s wondere wereld van de dieren D1v10 - Leeuwen en Apen DVD5 NLT-Release

Leeuwen
 
Heb jij op de uitgestrekte Afrikaanse Savanne
 - wel eens een leeuw horen brullen?
 - een drijfjacht met leeuwinnen gezien?
 - een jachtluipaard in vliegende vaart achtervolgd?
 
Beleef het mee met Simba en zijn vriendjes uit de wonderlijke wereld van Disney. Deze DVD bevat allerlei leuke spelletjes, grapjes en heel veel informatie.
 
Apen
 
Heb jij wel eens een aap
 - sneeuwballen zien gooien?
 - zich zien wassen in een warmwaterbron terwijl er een sneeuwstorm woedt?
 - zoete aardappels zien wassen voor hij ze opeet op het strand?
 
Speel en lacht mee met Abu, Aladdin en de ondeugende apen uit het magische Disney tekenfilmwereld.
 
De serie is geschikt voor alle leeftijden
 Speelduur ca. 52 min.
 Nederlands (Vlaams) gesproken)
 - cover zit erbij label niet
 DVD5
 Retail
 Dutch subs optional

Hashcode:
99ABE55AA109CCF8A9BEE55A2D549263378C3E12


NLT-RELEASE IS TERUG KOM SNEL NAAR DE SITE:
 
http://www.nlt-release.nl


By Linday