De Dioses Y Hombres

Titulo original: Des Hommes Et Des Dieux
Dirección: Xavier Beauvois
País: Francia
Año: 2010
Duración: 120 min.
Género: Drama
Guión: Xavier Beauvois y Etienne Comar
Producción: Martine Cassinelli y Frantz Richard
Fotografía: Caroline Champetier
Montaje: Marie-Julie Maille
Vestuario: Marielle Robaut
Estreno en España: 14-01-2011

Reparto: Jean-Marie Frin, Jacques Herlin, Philippe Laudenbach, Michael Lonsdale, Xavier Maly, Loïc Pichon, Olivier Rabourdin, Lambert Wilson

Sinopsis

Un monasterio en las montañas del Magreb en los años noventa. Ocho monjes cistercienses viven en perfecta armonía con la población musulmana, trabajando con ellos y participando en sus celebraciones. Inesperadamente, asesinan a un grupo de trabajadores extranjeros. El ejército ofrece protección a los monjes, pero estos la rechazan. Al poco tiempo, les visita el grupo armado que dice haber perpetrado la matanza. El prior se mantiene firme y les convence para que se vayan, pero algunos monjes quieren abandonar el monasterio. El prior les pide que reflexionen y que la decisión sea colectiva. Los monjes curan a varios terroristas heridos y el ejército se enfurece. Pero ahora saben lo que quieren, se quedarán cueste lo que cueste.