 http://images.allocine.fr/medias/nmedia/18/66/15/78/19254683.jpg


Origine du film : U.S.A.
Réalisateur : Frank Darabont
Acteurs : Tom Hanks, David Morse, Gary Sinise, Bonnie Hunt, James Cromwell
Genre : Fantastique, Policier
Durée : 3h9min
Date de sortie : 1 Mars 2000
Année de production : 1999
Titre Original : The Green Mile


Paul Edgecomb, pensionnaire centenaire d'une maison de retraite, est hanté par ses souvenirs. Gardien-chef du pénitencier de Cold Mountain en 1935, il était chargé de veiller au bon déroulement des exécutions capitales en s'efforcant d'adoucir les derniers moments des condamnés. Parmi eux se trouvait un colosse du nom de John Coffey, accusé du viol et du meurtre de deux fillettes. Intrigué par cet homme candide et timide aux dons magiques, Edgecomb va tisser avec lui des liens très forts.


Qualité : DVDRiP
Format : Avi
Langue : Français
Sous-titre : Aucun
Nombre de fichiers : 1 Fichiers
Taille des fichiers : 701 Mo