Disney’s wondere wereld van de dieren disc 3 van 10 NLT-Release 

Beren & Olifanten

Beren 

Heb jij wel eens
- een grizzlybeer een zalm zien vangen die uit het water springt?
- pasgeboren berenjongen gezien, zo klein als poesjes?
- een ijsbeer zien schaatsen over het ijs?

Beleef het mee met de fantastische figuren van Disney. 
Spelletjes, scènes en heel veel informatie. Met Baloe en veel andere vriendelijke beren.

Olifanten

Heb jij wel eens
- een pasgeboren olifantje gezien dat probeert op poten te staan?
- een jong olifantje verstoppertje zien spelen? Of een hele kudde olifanten lekker een 
modderbad zien nemen?

Speel en leer iedere keer weer. Samen met Goofy en de olifanten uit de magische tekenfilmwereld van Disney.

De serie is geschikt voor alle leeftijden
Speelduur ca. 52 min. 
Nederlands (Vlaams) gesproken)

Hashcode:
12E5B7383D11C31F8438F11AB058284A6B09557D

Voor de nieuwste films, muziek en boeken ga je naar:
 
http://www.nlt-release.nl


By Linday

By Linday ;) [/center]