
Titulo: Las Horas Del Verano
Titulo Original: L’Heure D’Eté
Género: Drama
Nacionalidad: Francia
Año: 2008
Director: Olivier Assayas
Guion: Clémentine Schaeffer
Reparto: Juliette Binoche, Charles Berling, Jérémie Reñiré, Edith Scob, Dominique Reymond, Valérie Bonneton, Isabelle Sadoyan, Kyle Eastwood, Alice De Lencquesaing, Emile Berling, Jean-Baptiste Malartre, Gilles Arbona, Eric Elmosnino, François-Marie Banier

Los caminos de tres hermanos en la cuarentena chocan cuando su madre, encargada de gestionar la excepcional colección de arte del s. XIX que perteneció a su tío, muere repentinamente. Los tres se verán obligados a entenderse y a limar sus diferencias. Adrienne (Juliete Binoche) una diseñadora con éxito en Nueva York, Frédéric (Charles Berling) un economista y profesor universitario en París y Jérémie (Jérémie Renier) un dinámico hombre de negocios asentado en China, deberán enfrentarse al fin de su niñez, memorias compartidas, orígenes y su particular visión del futuro
