Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
                                  
http://www.tonytorrent.com

Las reservas de petróleo están casi agotadas y su extracción no es rentable. La vida ha cambiado y los gobiernos han restringido las libertades, desarrollando una una sociedad más controlada para garantizar la paz y la seguridad de la población. Por rebelarse contra este sistema, Daniel (Aitor Luna) cumple cadena perpetua en La Torre, una estación petrolífera en mitad del mar reconvertida en prisión de máxima seguridad.

Dispuesta a todo para sacarlo de allí, Anna (María Valverde), su mujer, obtiene una plaza en el Cuerpo de Funcionarios de Prisiones y consigue un destino en La Torre. Allí contactará con Daniel y junto a otros militantes de la Resistencia pondrá en práctica un plan de fuga extremadamente arriesgado en el que ha trabajado durante los cinco años en los que su marido ha estado encerrado. A lo largo de su peripecia encontrarán todo tipo de imprevistos que ralentizarán el plan, sufrirán accidentes que pondrán en grave riesgo sus vidas y se enfrentarán a numerosos peligros, pero contarán con grandes armas para salir airosos de la aventura: su esperanza en el futuro y el gran amor que se profesan.