El Coleccionista De Huesos.1999

Duración: 117 minutos

Reparto: Mike McGlone, Angelina Jolie, Queen Latifah, Denzel Washington, Michael Rooker

Género: Intriga

Sinopsis
       Un diabólico asesino anda suelto por las calles de Manhattan. Sus brutales asesinatos dejan un rastro de mensajes crípticos escondidos en la escena del crimen, pistas que solamente una mente brillantes puede resolver. Mientras la ciudad está presa del miedo, Lincoln Rhyme, uno de los criminalistas con más prestigio de Estados Unidos, que ahora sufre las secuelas de un accidente grave en acto de servicio, investiga el caso con la ayuda de Amelia Donaghy, una policía experimentada, pese a su juventud, en la vida callejera neoyorquina. Ambos irán adentrándose poco a poco en la mente de un terrorífico demente, un asesino en serie que no dudará en atacar de nuevo... La próxima vez puede ser demasiado tarde.
    
    
    