BRAK MENU
ZRIPOWANE DVD SHRINKIEM

Rok produkcji: 1960
Premiera: 1960. 12. 17
Gatunek: Film psychologiczny
Dane techniczne: Czarno-biały.
Czas trwania: 83 min.
Format: 4:3
Dźwięk: DD5.1 ; DD2.0


Reżyseria: Andrzej Wajda

Scenariusz: Jerzy Andrzejewski
Jerzy Skolimowski

Obsada:

Tadeusz Łomnicki Bazyli
Krystyna Stypułkowska Pelagia
Wanda Koczeska Mirka
Kalina Jędrusik Dziennikarka
Teresa Szmigielówna Teresa, pielęgniarka
Zbigniew Cybulski Edmund
Roman Polański Dudek "Polo", kontrabasista
Andrzej Nowakowski Muzyk

Opis filmu

"Niewinni czarodzieje" to studium psychologiczne dwojga młodych ludzi. On - to młody lekarz sportowy, "po godzinach" jazzman w piwnicy muzycznej. Nie ma wygórowanych ambicji, marzy o domku i samochodzie, do uczuć nie przywiązuje większej wagi. Ona - to dziewczyna spotkana przypadkowo w lokalu muzycznym. Nic bliższego o niej nie wiadomo. Ta para spędza ze sobą noc, prowadząc swoistą grę miłosną na miny i pozy, a jednak jest coraz bardziej sobą zafascynowana. (opis dystrybutora)
