Med sin detaljrika och ambienta mix mellan jazz, electronica och pop kräver trion Tape vår uppmärksamhet och belönar oss rikligt.

Musiken är anspråkslös på ytan men har ett inre djup som blottar sig ju mer man lyssnar. Det har alltid funnits ett drag av naturtät stämning och en nostalgisk kärlek till svensk folkjazz hos bandet. Både Jan Johanssons och Bo Hanssons andar svävar sakta över det särpräglade vemodet.

Femte albumet Revelationes har en tydligare postrockig inramning än tidigare alster. Tänk er Talk Talks svanesång Laughing stock och Labradford från sena 90-talet.

Bröderna Andreas & Johan Berthling samt Thomas Hallonstens gitarrplockande, atmosfäriska ljud och pianoslingor är en njutning att bli indragen i. Man känner sig omhuldad, vyssjad och lite mörkrädd på samma gång.
(Fredrik Söderlund, Helsingborgs Dagblad)

- - -

Tape - Revelationes 2011
(Lund Häpna)

1. Dust and light 
2. Companions 
3. Hotels 
4. Byhalia 
5. In valleys  
6. The wild palms 
7. Gone gone
