La ciudadela – A.J. Cronin
Sinopsis:

Archibald Joseph Cronin, más conocido como A. J. Cronin, fue un novelista y médico escocés que participó como tal, en la Primera Guerra Mundial y es autor de numerosas obras que además de ser best-sellers y traducidas a varias lenguas, fueron llevadas al cine y a la televisión.
“La ciudadela”, publicada en 1937, es quizás la más recordada de sus novelas y cuenta la historia de Andrew Manson, un joven idealista recién licenciado en medicina, que llega al pueblo minero de Drineffy, situado en las montañas de Gales. Contratado oficialmente como ayudante del doctor Page, Andrew se verá obligado, pese a su inexperiencia, a enfrentarse en solitario a las complicadas enfermedades y epidemias que sufren los habitantes del lugar, debido a la convalecencia del médico titular. Sin embargo, las dificultades puramente médicas no serán las únicas preocupaciones de Manson, ya que éste pronto descubrirá la negligencia profesional y la corrupción de sus colegas.
El libro fue llevado al cine en 1938 por el director King Vidor, en un maravilloso film que recibió cuatro nominaciones a los premios Oscar y fue protagonizado por Robert Donat, Rosalind Russell, Ralph Richardson y Rex Harrison, acompañados por un importante elenco.