På vackra Hearst College i kuststaden Neptune i Kalifornien svajar palmerna och gräset är nyklippt. Det är första skoldagen och förstaårseleverna fyller klassrummen. En av dem är Veronica Mars. Och när hon är med i leken vet man vad som väntar: en termin i bästa noir-anda, med förbryllande mysterier, falskspel, svek, hemligheter och (givetvis) mord. Och allt med den snabbtänkta, ironiska stil som är så typisk för Veronica. I denna tredje säsong återser du Logan och de andra välbekanta ansiktena, men även en rad nya intressanta karaktärer. Vi får följa Veronica när hon försöker lösa mysteriet med våldtäkterna på campusområdet som började redan i säsong två. Dessutom får vi se henne briljera på kriminologilektionerna och visa prov på den högre skolans snokande när en av skolans styrelsemedlemmar plötsligt försvinner. Välkommen tillbaka till Veronicas besynnerliga, fascinerande värld... 


Skapad av aka för dreamseed.nu