
Colin Farrell on Syracuse, kalastaja, jonka verkoissa ei paljon sisältöä elannoksi asti ole. Hän on elämässään pettynyt, entinen alkoholisti ja omien sanojensa mukaan pelle. Hän kuitenkin rakastaa täydellä sydämellään erossa vaimolleen Mauralle (Dervla Kirwan) jäänyttä, munuaisten vajaatoiminnasta kärsivää ja pyörätuolilla ajelevaa Annie-tytärtään (Alison Barry).

Eräänä päivänä Syracusen verkkoon tarttuu nainen (Alicja Bachleda), joka esittelee itsensä Ondineksi, "vedestä tulleeksi". Annie on varma, että nainen on tietynlainen merenneito, selkie. Ondinen mukana Syracusen elämään alkaa paistaa aurinko ihmeellisten onnellisten sattumien kautta. Mies ei kuitenkaan voi uskoa onnensa kääntyneen, vaan alkaa etsiä syitä hyvään tuuriinsa hieman väärin perustein.

Ondine on suloisen karhea tarina yksinäisen miehen ja mystisen naisen rakkaudesta sekä lapsen uskosta taikuuteen.