Magnus Lindberg, född 1952 i Eskilstuna, sångare, musiker och kompositör. Medlem i Landslaget och sedermera i Grymlings. Har ändå främst varit soloartist. Arbetade under 1980-talet som musiklärare i Fridhemsskolan och Hagalundskolan i Solna.

Spelade 1976 in en duett med Anni-Frid Lyngstad (Ljusterö) som återfinns på det självbetitlade albumet från samma år. 2010 släpptes albumet Vita Lögner & Svarta Ballader tillsammans med Basse Wickman med tonsatta texter av bland andra Dan Andersson, Karin Boye, Stig Dagerman och Nils Ferlin. (wikipedia)

- - -

Magnus Lindberg spelar i skuggan. Hans musik färgas av oro, hans röst kan låta som en döende mans rop på hjälp. Han sjunger från skuggsidan, från bakgatorna, gränderna, rännstenen. Ordet natt återkommer i många textrader och titlar. Hela sin karriär har han också fått kämpa ur skuggan. Han lämnade Landslaget där han stod i bakgrunden av Lasse Lindbom, som soloartist fick han vänja sig att beskrivas som Springsteens skugga. Några år i början av 90-talet nådde han en bredare publik genom Grymlings, men ännu en gång stod han i skuggan. Av Pugh och Rickfors. Men skuggsidan kan vara en konstnärligt givande plats att arbeta ifrån, det hörs i hans låtar.

- - -

Han föddes 1952 i Eskilstuna och växte upp på en bondgård. Så här beskriver han barndomen i en intervju: Jag är uppväxt på landet i slutet av 50-talet och början av 60-talet. När det verkligen var landet. När det kom en charkbuss en gång i veckan. Till stan har jag längtat jävligt länge.
Musiken upptäckte han relativt sent. Singer/songwriters som James Taylor inspirerade honom och kompisen Gunnar Ekman att starta en duo. Så småningom kom han in i Rod Stewarts musik, i Rolling Stones och Bruce Springsteen. Med Springsteen delade han längtan till storstaden och precis som New Jersey-rockaren kom han in i den utifrån, med drömmar om framgång i stadens ljus.
Lindbom såg honom uppträda och bad Magnus vara med i Landslaget 1971. De gjorde tre LP tillsammans. De var med i schlagerfestivalen 1975 - i sjömanskostymer - där kände Magnus att han och de andra var på väg åt olika håll. Han skämdes. Magnus slutade i Landslaget, och gick ner i de lägre divisionerna för att söka lyckan på egen hand.

- - -

Inspelningen av första solo-LP:n Magnus Lindberg började 1975, samma år som Ulf Lundell fick skivkontrakt, och med samma producent, Björn Boström. Lundells och Magnus vägar följdes genom 70-talet, Lundell gav honom en plastkasse fylld med texter som Magnus fick välja ur. På de tre första Lindberg-plattorna finns texter ur den kassen. Då hade han hittat ett kompband i Söderhamn, Splash med trummisen Hempo Hilden, och de var med på några av låtarna på Som natt och dag.
Det var med albumet Röda läppar, som Magnus fulländade sin stil, vi har valt att ta med hela albumet och det urgör stommen i Diamanter. Låtarna till Röda läppar tog lång tid att skriva, och en lång tid att spela in, men Magnus hade turnerat mycket och materialet växte fram på scen vilket gjorde det starkare. Det blev en bandplatta med en musikerkärna av Roffe Färdigh, gitarr, Hempo Hilden, trummor, Reg Ward, saxofon, Kaj Söderström eller Gunnar Hallin på elbas.
Turneerna betydde mycket för Magnus musik den här tiden. Så här sa han om turnerandet några år senare: En bra live-artist är en artist som visar upp en känsla som inte har med själva spelandet att göra. Det är här drömmarna kommer in. Jag vill att publiken ska känna att där framme står en kille som bär på en dröm. Den ger honom styrka och den styrkan har han förmågan att gå vidare med ut i publiken. Dom ska känna att han inte står där bara för att någon betalt honom.

- - -

Till nästa platta tillkom Mats Burman och Fralle Holmquist, men annars behöll Magnus det uttryck han hittat till Röda läppar. Det gick också fortare att få färdigt låtarna till I en hand, men under inspelningen uppstod skilda meningar mellan producenten Kjell Andersson och Magnus om hur plattan skulle göras och Magnus tog över som producent och slutförde skivan tillsammans med EMI-teknikern Björn Noren.
Lasse Anrell recenserade den i Aftonbladet: I en hand är en stor skiva. Det är ett omtumlande verk - för att inte säga konstverk. Den kommer att bli Lindbergs definitiva genombrott. Hemligheten med Magnus Lindberg är naturligtvis att han tar det han gör på allvar. Rocken betyder något för honom och han vill att den ska betyda något för oss också. Aven hela I en hand-albumet är med i denna utgåva.
I en hand, blev trots berömmet inget genombrott och i besvikelsen lämnade Magnus EMI. Han gav endast ut en singel under de kommande åren. Det dröjde ända fram till 1989 innan Magnus åter gjorde en LP Det kommer en vind, den här gången på Sonet och med Lindbom 
som producent.

- - -

I början av 90-talet började ett samarbete som också blev ett ekonomiskt lyft. Mikael Rickfors sjöng med på några låtar redan på Som natt och dag, och har alltid tyckt att Magnus är en bra sångare. När planerna på Grymlings tog form var Magnus en av de första medlemmarna, och till skivan som kom i november 1990 bidrog han med fyra nyskrivna låtar.
1999 var han tillbaka på EMI, den här gången med Rockpile-gitarristen Billy Bremner som producent. Tillsammans gjorde de Ljus i natten. Som en förlängning av den återkomst som Ljus i natten innebar, gjorde Magnus ett återbesök i sina gamla låtar på Tur o retur. En till största delan akustisk platta inspelad tillsammans med Magnus mest långväga och trogna musikerkollega, Kaj Söderström.

- - -

Magnus Lindberg är alldeles för bra för att glömmas bort. Han är värd mer än en fotnot i ett rocklexikon. 
Diamanter börjar sitt liv som kol. Kol som härdas genom åren, men av allt tryck och all tyngd pressas till sist den smutsiga ytan bort och kvar blir en gnistrande kärna
En mycket värdefull kärna.
(liner notes)

- - -

Magnus Lindberg - Diamanter 1976-2000
(2CD Solna EMI 2004)

 1. Ljusterö 
 2. Harry och jag 
 3. Ljudet av oss två  
 4. Månsken Peggie 
 5. Natt och dag 
 6. Då tänker jag lite på dej  
 7. Midnatt i city 
 8. Snön den faller vit  
 9. Röda läppar 
10. Då känns det lite lugnare 
11. Skuggan av en chans 
12. Tårar över city 
13. Tiden bara rinner iväg  
14. Resa sej och stå 
15. Den kalla vinden 
16. Jag vill bara vara fri 
17. Sista versen kvar
18. I en hand 
19. Dom som aldrig ger upp 
20. Rödare än blod 
21. +-0 
22. Längtan 
23. Vidare 
24. Angel 
25. Over lik 
26. I aska 
27. Diamanter 
28. Sanningen 
29. Den risken finns 
30. Aldrig mer igen 
31. Jag har aldrig vart i Memphis 
32. Ser du 
33. Dansa med mig 
34. Jag ska se när du brinner 
35. Dina bruna ögons man 
36. Jag kan gå ända till Kina
