Título : La Nueva Arma Del Reich
Título Original : S. S. Doomtrooper
Año : 2006
Director : David Flores
Reparto : Ben Cross, Kirk B.R. Woller, Harry Van Gorkum, Corin Nemec, James Pomichter, Marianne Filali
Género : Acción, Ciencia Ficción
Calidad del vídeo : DVD RIP

Sinopsis

Historia de ciencia ficción que narra cómo los nazis durante la Segunda Guerra Mundial, preparan un arma nunca antes vista, una nueva raza de soldados manipulados genéticamente. Al enterarse de este proyecto, los aliados podrán en las manos de un equipo especial la tarea de acabar con este riesgo…