JFK - 1991
 
http://www.imdb.com/title/tt0102138/


Regissör: Oliver Stone
Manus: Oliver Stone, Zachary Sklar

Skådespelare: Gary Oldman, Donald Sutherland, Kevin Costner, Kevin Bacon, Tommy Lee Jones, Sissy Spacek, Walter Matthau, Joe Pesci...


En åklagares kamp för att finna sanningen bakom mordet på president John F Kennedy visar sig snart vara en till synes omöjlig uppgift. Högt uppsatta människor, varav vissa fortfarande är beredda att berätta vad de vet, grillas hårt av den undersökande åklagaren, och även om många år går samlar han upp all information han kan för att kanske slutligen kunna lägga fram bevis som talar för sig själva. Bevis som kan berätta vad som verkligen hände den dagen då USA:s president blev mördad. 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!

Skärmdumpar/Screenshots: 
http://www.pornoimg.com/uploads/1293142641.png 
http://www.pornoimg.com/uploads/1293142650.png 
http://www.pornoimg.com/uploads/1293142666.png 
http://www.pornoimg.com/uploads/1293142678.png
