Those Dancing Days är ett popband från Nacka, bildat i september 2005. Musiken kan närmast beskrivas som glad pop, men influenser finns också från bland annat soul. Gruppen gav under 2007 ut en EP där låten Hitten, blev flitigt spelad på bland annat radio och MTV.

Under 2008 spelade Those Dancing Days på ett flertal festivaler, bland andra Umeå Open, Hultsfredsfestivalen, Peace & Love och Emmabodafestivalen. Bandet har också spelat i Storbritannien och Tyskland och varit förband åt Mando Diao. Gruppen släppte i juli en singel med titeln Run Run. Någon månad senare släppte bandet ännu en singel och en video med namnet Home Sweet Home.

9 oktober 2008 släppte bandet sitt debutalbum In Our Space Hero Suits, och genomför en större internationell turne. Albumet innehöll tolv låtar. På albumet fanns några nya låtar som Space Hero Suits, Kids, Shuffle, Actionman, Falling in Fall och I Know Where You Live. Detektivbyrån gjorde en remix på låten Those Dancing Days som placerade sig på Trackslistan i april 2009.

2010 var bandet tillbaka med singeln Fuckarias. På P3 Guldgalan 22 januari 2011 framförde bandet kommande singeln Reaching Forward. Den 25 februari 2011 släpptes albumet Daydreams and Nightmares. Den 31 augusti 2011 så tog bandet officiellt en paus av obestämd längd. (wikipedia)

Medlemmar:
Cecilia Cissi Efraimsson på trummor, född 20 september 1988
Marianne Mimmi Evrell på bas, född 17 juli 1989
Linnea Jönsson sång, född 18 januari 1989
Lisa Pyk Wirström på synt, född 24 oktober 1988
Rebecka Rolfart på gitarr, född 13 oktober 1988

- - -

Those Dancing Days - Daydreams & nightmares 2011 
(Stockholm Universal)

 1. Reaching forward 
 2. I'll be yours 
 3. Dream about me  
 4. Help me close my eyes 
 5. Can't find entrance  
 6. Fuckarias 
 7. Forest of love 
 8. When we fade away 
 9. Keep me in your pocket 
10. I know where you live pt II 
11. One day forever 
