El conflicto de los MARX.1930

Titulo original: Animal Crackers

Duración: 98 minutos

Reparto: The Marx Brothers ( Los Hermanos Marx),  Groucho Marx,  Harpo Marx,  Chico Marx,  Zeppo Marx,  Margaret Dumont,  Lillian Roth,  Louis Sorin,  Hal Thompson,  Margaret Irving

Género: Comedia

SINOPSIS 
        Este segundo film de los geniales Marx es, sin duda, uno de los más delirantes. Los cuatro hermanos se entremezclan con la alta sociedad mientras se ven envueltos en el robo de un cuadro. Para el recuerdo, algunas de las escenas y dialogos más divertidos del famoso cuarteto; "Es usted la mujer más bella que he visto en mi vida... lo cual no dice mucho en mi favor". 