Originaltitel: Xin Shao Lin Si

Kina är störtade ner i fördärvet av stridande krigsherrar,
 som försöker utvidga sin makt genom strider i angränsande länder.
 Fylld av sina framgångar på slagfältet, kastar den unge och arrogante Hou Jie, gliringar på Shaolin-mästarna efter
 att han har dödat en rivaliserande krigsherre på tempelområdet. Men ära går före fall
. Hans egen familj är utplånad i en oväntad vändning och Hou är tvungen att ta skydd hos munkarna.
 Oroligheter sprider sig och folket lider, Hou och Shaolin-mästarna tvingas ta en brinnande ställning
 mot de onda krigsherrarna. De lanserar en vågad plan för räddning och flykt. 

Andy Lau.......General Hou Jie
Nicholas Tse...Cao Man
Bingbing Fan...Hou Jie's wife
Jackie Chan....Cook 

översättare ammi