12-åriga Chandas liv i Elandsdoorn, en liten by utanför Johannesburg, förändras drastiskt när hennes yngsta syster oväntat dör. Strax därpå blir hennes förkrossade mor Lillian allvarligt sjuk och Chanda får ensam ta hand om sina två småsyskon. Hon bestämmer sig då för att konfrontera ett djupt ingrott tabu - och visa att det finns hopp även i de tyngsta av stunder. En vacker, viktig och stärkande berättelse om kärlek och framtidstro i ett pulserande Sydafrika. 		

Språk: Afrikanska
Text: Svenska

Rippad och uppad av rand000m för dreamseed.nu!