DEN HÄR BOKEN ÄR SLUT PÅ FÖRLAGET SEDAN LÄNGE. DÄRFÖR LADDAR JAG UPP DEN HÄR.

- - -

Kan livet lära oss något om varumärken? Kan varumärken lära oss något om oss själva?

Branding enligt Forrest Gump är en bok om varumärken, existens och medvetande.

För varumärken handlar mer än någonsin om människor, inte saker. Människor som söker mening och förankring i en ny värld. Människor som är trötta på överdrifter, som börjar ställa krav och söka stöd hos andra människor.

Då dyker han upp. Antihjälten. Idioten. Den direkta motsatsen till affärsvärldens James Bond.

Är han vår tids Galilei – missförstådd av samtiden men hyllad av eftervärlden? Är han vår vägvisare i skarven mellan det fyrkantiga industrisamhället och det nya, subjektiva relationssamhället? Är han mannen att lära oss att känna, att skapa, att leva livet och förbli unga?

Pröva tanken.

Forrest Gump, brand manager, världsfrälsare och guru.

Det blir ingen tråkig resa.

- - -

Per Robert Öhlin är 45 är och har jobbat hela sitt yrkesliv som reklamman. Första halvan som art director, den andra som copywriter. Per betraktar sig som en av de sista humansterna i en alltmer cynisk och fyrkantig kommunikationsbransch.

Besök hans webbplats på http://www.minegoestoeleven.com/