
Distrikståklagaren Monique Lamont är en kvinna mitt i karriären som med hjälp av FBI-agenten Win Garano och det senaste inom DNA-teknologin tar sig an att lösa ett 20 år gammalt mordfall.

Men utredningen utsätter dem bägge för livsfara då det visar att fallet döljer politiska motiv...

Författaren Patricia Cornwell, född 1956 i Florida, är stilbildande i genren när det gäller att lösa brott med hjälp av moderna medicinska metoder. Hon är mest känd för sina böcker om rättsläkaren Kay Scarpetta.
