Michael Murphy, un brillante profesor universitario especializado en profecías bíblicas, ayudado por un misterioso aliado que se hace llamar Matusalén, se verá inmerso en la búsqueda de una de las profecías más famosas y desconcertantes jamás escritas en la Biblia: la Escritura en la Pared. Para ello tendrá que viajar hasta Babilonia, pero en el transcurso de sus investigaciones, y cuanto más cerca se encuentra de descifrar el significado del antiguo mensaje que nos legó el profeta Daniel, Murphy descubrirá un complot a escala mundial...

Un emocionante relato en el que el autor, uno de los escritores más populares e influyentes de nuestro tiempo, demuestra su profundo conocimiento de las enseñanzas de la Biblia.
