Uppladdad för Shareitall.se




Textkälla: Swesub.nu


Handlingen i Supernatural kretsar kring bröderna Dean och Sam Winchester (Jensen Ackles och Jared Padalecki). Efter att deras mor mördades blev deras far John besatt av att finna de onda krafter som var skyldiga. Dean och Sam fick växa upp med detta och var också delaktiga i jakten. Sam var dock inte nöjd med det livet och efter High School lämnade han det bakom sig. Dean stannade kvar.

Men så en dag blir Sam uppsökt av sin bror - deras far är försvunnen. Bröderna beger sig nu av, tillsammans, för att leta efter honom. På vägen träffar de på skrämmande, farliga krafter och blir återigen jägare av det övernaturliga.

Producent är den kände McG (Joseph McGinty Nichol) som producent till The O.C. och Fastlane samt regisör till Charlie's Angels och dess uppföljare Full Throttle
