Titolo: Stanno tutti bene
Paese: Italia
Anno: 1989
Durata: 125 minuti
Colore: C
Audio: Ac3 Stereo
Genere: Drammatico
Regia: Giuseppe Tornatore
Soggetto: Giuseppe Tornatore
Sceneggiatura: Giuseppe Tornatore, Tonino Guerra (collaborazione), Massimo De Rita (collaborazione)

Interpreti e personaggi

* Marcello  Mastroianni:	 Matteo Scuro
* Michèle  Morgan:	 Signora in treno
* Marino  Cenna:	 Canio
* Roberto  Nobile:	 Guglielmo
* Valeria  Cavalli:	 Tosca
* Norma  Martelli:	 Norma
* Antonella  Attili:	 Madre di Matteo
* Fabio  Iellini:	 Antonello
* Salvatore  Cascio:	 Alvaro
* Nicola  Di Pinto:	 Portiere albergo
* Leo  Gullotta:	 Uomo armato sul tetto
* Cloris  Brosca:	 Moglie di Canio
* Cesare  Barbetti:	 Onorevole
* Victor  Cavallo:	 Operatore N.U.
* Ennio  Morricone	: Direttore d'orchestra

Trama

Uomo di principi inderogabili, vedovo e pensionato, Matteo Scuro e' stato sempre attaccatissimo alla moglie Angela ed ai suoi cinque figli, da molto tempo lontani, nel Continente. Egli decide di fare un viaggio, lasciando la sua Castelvetrano, per andare a far visita a loro dato che non sono venuti in Sicilia per una vacanza collettiva. Ma il viaggio, mosso dall'affetto, si risolve in una collezione di delusioni. Si reca prima a Napoli, dove gli dicono che il figlio Alvaro e' in viaggio. Quindi a Roma da Canio, che immagina prossimo deputato, mentre quello e' solo un modesto funzionario di partito, addetto ad un parlamentare, cui fornisce dati e discorsi. Poi a Firenze incontra la cara Tosca, che dovrebbe aver avuto successo come attrice ma in realta' non è che una fotomodella che posa per la pubblicità di biancheria intima e, in piu', ha un bambino di cui ignora la paternita'. A Milano trova Guglielmo, gia' destinato alla grande musica, il quale suona la grancassa in un complesso sinfonico ed e' insoddisfatto del suo lavoro. Infine a Torino s'incontra con Norma, che lui crede faccia parte dello staff dirigenziale della SIP mentre è solo un'addetta ai telegrammi via telefono ed e' in crisi coniugale. Quei figli (cui Matteo Scuro ha dato nomi altisonanti della lirica, della quale e' da sempre appassionato, piu' tutto il proprio affetto) si sono tutti dovuti accontentare del poco. Il peggio accade quando apprende da Canio e Guglielmo - convocati per una grande tavolata a cui loro soli si presentano, - che Alvaro, che doveva aver vinto un viaggio premio alle Maldive, e' invece scomparso in mare mesi prima. Nessuno dei suoi fratelli ne ha informato il padre: ognuno vive alla meglio la propria vita, anche per non turbare la vecchiaia del genitore, ingenuo e isolato, che ha fatto il suo viaggio preceduto da un tam-tam telefonico dei suoi cari, che via via si passavano la parola d'ordine del silenzio e delle piccole e grandi menzogne. A parte il dolore e la cocente delusione, Matteo Scuro non potra' mai ammettere con gli altri quella che in fondo considera anche una sua personale e penosa sconfitta. Ritornato in Sicilia sulla tomba dell'adorata moglie sommessamente dice "Stanno tutti bene".



Info Tecniche

[ Info sul file ]

Nome: Stanno tutti bene.avi
Data: 8/12/2010 20:02:17
Dimensione: 1,549,173,608 bytes (1477.407 MB)

[ Info generiche ]

Durata: 02:01:20 (7280 s)
Tipo di contenitore: AVI OpenDML
Streams totali: 2
Tipo stream n. 0: video
Tipo stream n. 1: audio
Audio streams: 1
Sezioni AVI corrotte: idx1,

[ Giudizi sulla qualità ]

Risoluzione: MOLTO ALTA (716 x 574)
Larghezza: multipla di 4
Altezza: multipla di 2

[ Traccia video ]

FourCC: xvid/XVID
Risoluzione: 716 x 574
Display aspect ratio: 22912:12915 = 1.774061 (~16:9)
Vprp aspect ratio: 22912:12915 = 1.774061 (~16:9)
Framerate: 25 fps
Frames totali: 182000 (0)
Bitrate: 1499.4851 kbps
Qf: 0.145940
Max key int: 250

[ Traccia audio ]

Audio tag: 0x2000 (AC3)
Bitrate: 192 kbps CBR
Canali: 2
Frequenza: 48000 Hz
Stream size: 174,720,768 bytes
Ritardo: 0 ms

[ Info sulla codifica MPEG4 ]

User data: XviD0046
Interlaced: No
Aspect ratio: Custom pixel shape (64:45 = 1.422222)
Quant type: H.263

Rapporto generato da AVInaptic (26-05-2007) in data 8 dic 2010, h 20:48:19