Skådespelare:
Johanna Leamo, Alida Morberg, Lars Bethke, David Lenneman

Regissör:
Anders Jacobsson, Tomas Sandquist

Det är natt och en bil kör genom det ödsliga landskapet. Bakom ratten sitter Sarah. En ung kvinna på jakt efter sin syster Jenny, som varit försvunnen i två veckor. Efter en lång dags sökande bestämmer hon sig för att övernatta på nästa ställe hon ska kontrollera. Strax efter dyker en skylt upp som berättar att här ligger "The Bridgeburn Hotel". Hon svänger av och tas emot av den mystiske, men vänlige innehavaren David. Han försäkrar att han tyvärr inte sett den försvunna systern men Sarah får åtminstone ett rum för natten. Sarah känner dock på sig att det är något som inte stämmer och börjar undersöka hotellet lite noggrannare. Desto närmare hon kommer sanningen, desto mer börjar hon ångra att hon någonsin tog in på The Bridgeburn Hotel.


Rippad och uppladdad av mig nickecross för 
 
http://www.dreamseed.nu

Seeda och tacka efter dig.

Insane DVDR:
 
http://www.dreamseed.nu/torrent/info/2835