Rabat (2011), DVDR(xvid), NL Gespr+NL Subs, DMT
Nederland
Roadmovie
105 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1754392/ 
http://www.moviemeter.nl/film/74871

geregisseerd door Victor Ponten en Jim Taihuttu
met Nasrdin Dchar, Achmed Akkabi en Chico Kenzari

Rabat is een roadmovie die de kijker meeneemt op de reis van de drie vrienden Nadir (Nasrdin 
Dchar), Abdel (Achmed Akkabi) en Zakaria (Chico Kenzari). Als Nadir van de ene op de andere 
dag de oude taxi van zijn vader van Amsterdam naar Rabat moet rijden, nodigen zijn twee beste
 vrienden zichzelf uit om met hem mee te gaan. De reis voert het drietal door het Europese 
landschap naar de Marokkaanse hoofdstad. Nieuwe werelden, ontmoetingen onderweg en het 
geheime reisdoel van Nadir zetten de vriendschap naarmate ze dichter bij Rabat komen steeds 
verder onder druk.

Rabat is a roadmovie about 3 friends.

Vanaf 18 oktober te huur

Vanaf 25 oktober te koop op DVD en Blu-Ray

Source: Retail
Size: 990 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1360 Kbit/s
Width & Heights: 688 x 384 
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Dutch / French / Spanish / Arabic / English
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Roadmovie

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



