Seeda efter er


Thor, åskguden, och hans sluge kompanjon Loki tar de två vikingabarnen Chaffe och hans syster Roskva, över regnbågen för att leva med tjänare bland deras legendariske hjältar i gudarnas rike. Chaffe och Roskva möter Quark, en illasinnad liten jätte med vem de sluter samman mot orättvis behandling, och tillsammans slår de sign ner i ett trähus ovanför skogarna. Men trubbel väntar när Thor upptäcker deras gömställe och tar dem till jättarnas land. Här blir de involverade i en gigantisk duell mellan gudarna och jättarna, orsakad av Quark. Det blir en duell där barnen spelar en avgörande roll.

Seeda efter er

tankafetast . com