OTROS TÍTULOS
DIRECCIÓN 	Matías Bize
REPARTO 	Blanca Lewin, Gonzalo Valenzuela
AÑO 	2005
PAÍS 	Chile
PRODUCTORA 	Coproducción Chile-Alemania; Ceneca Producciones / CMW Films Company
GÉNERO 	Drama
SINÓPSIS 	

Unas horas después de conocerse en un café, Bruno y Daniela alquilan una habitación en un hotel barato para tener un encuentro sexual y pasar la noche juntos. No saben nada del otro, ni siquiera sus respectivos nombres, y después de esa cita jamás se volverán a ver. Tras el sexo, estos dos extraños perciben que entre ambos se ha creado cierta química. Espontáneamente, los dos comienzan a hablar, abriendo las puertas de su pasado y su intimidad. En sus relatos se mezclan recuerdos y sueños, verdades y mentiras, deseos y miedos, honestidad y traición, amor y odio. Todo se confunde a lo largo de la noche. El ambiente entre los dos es cada vez más cercano y hacen el amor de nuevo, pero esta vez de una forma diferente, más sentimental y frágil, antes de que la luz del amanecer convierta esa experiencia en parte del pasado. 