Jens Ulrik Munther, född 18 februari 1994 och uppvuxen i Kungsbacka kommun strax utanför Göteborg, är en svensk artist och låtskrivare.

- - -

Munther vann Lilla Melodifestivalen 2009 och gick vidare till MGP Nordic 2009 där han vann med den egna låten En vanlig dag. Han uppträdde även vid den norska reklamgalan Gullfisken. Han kom tvåa i Metro Music Challenge med sin låt Life. 2010 fick han skivkontrakt hos Universal Music och släppte sitt debutalbum 2011.

Munther har medverkat i SVT:s Bobster och UNICEF-galan (Humorgalan) i maj 2010, där han sjöng My Generation tillsammans med bland andra Peter Johansson och Rock-Olga. Han har varit med i SVT:s Riverside i ett avsnitt där han spelade sin låt En vanlig dag. Ulrik har även varit med i SVTB:s Sommarlov, där Malin Olsson är programledare. Munthers första singel Boys don't cry har släppts på iTunes, det har även Moments ago och hans låt Life som skrevs redan innan han medverkade i Lilla Melodifestivalen 2009.

Munther har även gjort en cover på Lady Gagas låt Born This Way vilken fick uppmärksamhet i USA efter att Perez Hilton lade upp videon på sin hemsida. I mars 2011 var Ulrik Munther gäst i radio- och TV-programmet Vakna med The Voice, där han sjöng Born This Way. Han medverkade också i Bingolotto den 17 april 2011. Ulrik Munther går på Donnergymnasiet i Göteborg på vardagarna, och på helgerna åker han till Stockholm och jobbar med sin skiva som beräknas komma i slutet av sommaren. Han har nyligen släppt sin nya singel Moments Ago. Hans debutalbum släpps den 24 augusti 2011. Munther deltog i Allsång på Skansen den 5 juli 2011, och Lotta på Liseberg den 26 juli. Juli 2011 avslöjade tidningen Kamratposten att det planeras ett samarbete mellan Ulrik Munther och Tove Styrke. Detta har nu visat sig bara varit påhittat, enligt Ulrik själv. Han har dock gjort en duett med en fransyska som förmodligen kommer släppas hösten 2011. (wikipedia)

- - -

Ulrik Munther - Ulrik Munther  2011
(Stockholm Universal)

 1. Sticks and stones. 
 2. Boys don't cry. 
 3. King of our days. 
 4. Moments ago. 
 5. Kill for lies. 
 6. Fake it. 
 7. Alburn Road. 
 8. The box. 
 9. Heroes in defeat (change your mind). 
10. Life. 
11. Born this way
