Oscarsvinnande Robert Redfords kritiskförklarade triumf, Quiz Show, var förklarad som "En av årets 10 bästa" av över 80 världsomfattande kritiker. Det är en spännande titt bakom scenerna på de rysande och höga oddsen på TV:s hetaste stor-pengar spelshow! 

Men berömmelse och lycka blir en drivbänk av skandaler när en Washingtonutredare (Rob Morrow ? Northern Exposure) avslöjar korruption under Quiz shows glittrande fasad. Skandalen blandar in både den vilt populäre vinnaren (Ralph Fiennes) och missnöjda före detta mästaren (John Turturro). En kraftfull berättelse med oförglömliga förhållanden ? missa inte denna spännandefyllda hit
