Leif GW Persson – Profitörerna

Ur polisrapporten: "I lägenheten på nedre botten Roslagsgatan 40 låg en kvinna på golvet alldeles innanför ytterdörren. Hon var endast iförd en morgonrock samt företedde svåra skador på kroppen och i ansiktet. Jag konstaterade att kvinnan var död samt att avsevärd oreda rådde i lägenheten vilket kunde tyda på att ett brott blivit begånget. Därför kontaktades vaktroteln via ledningscentralen. Ärendet överlämnades klockan 18.00 till kriminalinspektör Jan Lewin, våldsroteln, vilken då anlänt till platsen (se vidare anm. från krinsp Lewin)." 

Profitörerna är den andra romanen om Lars Martin Johansson och hans kollegor. Boken utkom första gången 1979, har sålt i stora upplagor och filmatiserats.


Antal CD: 9 CD
Uppläsare: Marie Richardson
Speltid: 10, 5 timmar
Spår var femte minut

OBS Detta är en riktig ljudbok och INTE DAISY.