Angie Harmon (TV-sarjasta "Kova laki") tähdittää hyytävää jännitystrilleriä Glass House vastanäyttelijöinään Joel Gretsch (TV-sarja "4400"), Jordan Hinson (Dumping Ground) ja Bobby Coleman (Vain koiraihmisille). Menetettyään vanhempansa traagisessa onnettomuudessa teinityttö Abby Snow (Hinson) ja hänen pikkuveljensä Ethan (Coleman) päätyvät Eve (Harmon) ja Raymond Gooden (Gretsch) hoiviin. Adoptiovanhempien kartano kaupungin ulkopuolella ei kuitenkaan osoittaudu lasten kaipaamaksi rauhan tyyssijaksi. Sisarusten unelma rakkauden ja turvallisuuden täyttämästä kodista murenee pian uusien vanhempien todellisen luonteen murtauduttua esiin ja heidän elämänsä muuttuu raakuuden, vihan ja pelon painajaiseksi.