Remco Campert - Een liefde in Paijs, NL Ebook(ePub).DMT


Auteur: Remco Campert
pagina's: 191
Uitgever: De Bezige Bij
jaar van uitgifte: 2009 (elfde druk)
ISBN: 978 90 234 4331 5


Beschrijving

Een liefde in Parijs is een schijnbaar achteloos geschreven roman over een kunstenaar die terugkijkt op zijn leven. Richard Sanders is vanwege een vertaling van een van zijn boeken sinds jaren weer eens in Parijs, de stad waar hij als jongeman een tijdlang woonde. Tijdens een wandeling heeft hij een korte ontmoeting met een elegante vrouw. Wie is zij, en belangrijker: waarom herkent hij haar niet en zij hem wel?


Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER