Kun FBI-agentti Jack Crawford menettää parinsa, hän ottaa elämäntehtäväkseen etsiä murhaajan - pahamaineisen Roguen.

Mutta Rogue on kadonnut, ja vasta kolme vuotta myöhemmin hän tulee selvittelemään San Franciscon aasialaisten gangsterien välistä veristä sotaa. Jack Crawford on valmiina toivottamaan hänet tervetulleeksi.

Mutta kostonhimo saa Jackin kadottamaan ammatillisen arvostelukykynsä, ja väkivallan laajetessa sodasta kehkeytyy painajainen kostonjanoiselle FBI-agentille.

Jet Li (Hero, Fearless) halusi jättää toimintaelokuvat taakseen. Hän ei kuitenkaan pystynyt vastustamaan kiusausta kohdata Jason Statham (Crank, Revolver). Sota on alkanut...