Eldkvarn är en svensk musikgrupp. Gruppen bildades 1971 i Norrköping av bröderna Plura och Carla Jonsson och deras kompis Tony Thoren. Deras första album, Elisabet, kom 1974 under gruppnamnet Piska mig hårt. Namnet byttes till Eldkvarn 1976. Eldkvarn är fortfarande ett aktivt band och sedan länge baserat i Stockholm. Carla, Plura och Tony är fortfarande kvar i gruppen men de övriga medlemmarna har växlat. Bandets nuvarande uppställning har dock stått sig i mer än femton år.

- - -

Bröderna Jonsson och Tony Thoren började spela tillsammans i Norrköping 1971 under namnet Piska mig hårt. Namnet var inte helt okontroversiellt, en av bandets spelningar fick till exempel annonseras under namnet Blixt & dunder. Medlemmarna flyttade med tiden till Stockholm och bandet baserades kring ett av den tidens många kollektiv. Genom kontakten med medlemmar i Blå Tåget fick bandet kontakt med skivbolaget MNW och fick spela in en LP där. Skivan blev dock ingen större succe och i musikrörelsen sågs det introverta bandet med konstigt namn och inte särskilt politiska texter oftast som en främmande fågel.

Bandet ombildades något år senare. Ett par nya medlemmar värvades och Carla Jonsson lämnade bandet för några år. Vid den här tiden skedde också namnbytet till Eldkvarn. Eldkvarn spelade som storband några år ute på olika musikforum runtom i landet. Musikaliskt spelade de en slags progg, med influenser från bland andra Bob Dylan och Velvet Underground. Mot slutet av 1970-talet bytte bandet dock ett par medlemmar och även musikalisk stil. Vid den här tiden gjorde för första gången Werner Modiggård premiär i Eldkvarn. Eldkvarn tog åt sig av den framväxande punkrocken och började spela kortare och kaxigare låtar, något som kom att leda till stor kommersiell framgång med albumet Pojkar, pojkar, pojkar.

Framgångarna fortsatte med album som Musik för miljonärer och Genom ljuva livet. Första halvan av 1980-talet turnerade Eldkvarn flitigt, bland annat tillsammans med Ebba Grön. Efter några år började det hårda levernet med mycket turnerande och festande att ta ut sitt pris för medlemmarna och i mitten av 1980-talet fick bandet ombildas ännu en gång. Man passade även på att åter byta stil. Vid den här tiden blev Claes von Heijne medlem i gruppen för första gången.

Plura började skriva betydligt längre låtar och textmässigt började han hämta alltmer ur sin egen uppväxt och sitt eget liv. Detta kom att leda till Eldkvarns största kommersiella framgångar, med album som Himmelska dagar och Kungarna från Broadway blev Eldkvarn ett av de största svenska banden. Den sistnämnda producerades av Mauro Scocco från den då mycket populära gruppen Ratata. Allt kulminerade i den stora föreställningen Cirkus Broadway sommaren 1988, där Eldkvarn uppträdde i ett cirkustält i Stockholm och Göteborg med gästartister såsom Joakim Thåström, Eva Dahlgren, Pugh Rogefeldt, Totta Näslund och Orup. Samma sommar spelade man även på Hultsfredsfestivalen. Gruppen fick även en kommersiell framgång med sin tolkning av Cornelis Vreeswijks Somliga går med trasiga skor.

Efter Cirkus Broadway experimenterade Eldkvarn med olika nya musikstilar. De lät sig på några skivor inspireras av bland annat U2, spansk musik och moderna maskinella rytmer. Bandet var ofta förstärkt med olika gästmusiker. Samtidigt uteblev de större framgångarna, bandet fortsatte dock turnera flitigt. Något som bland annat resulterade i liveskivan Tempel av alkohol.

- - -

I mitten av 1990-talet återvände Claes von Heijne och Werner Modiggård till Eldkvarn och den fem man starka konstellationen har stått sig sedan dess. Bandet började hitta tillbaks till sin framgångsrika stil genom Lyckliga tider, men den verkliga comebacken kom 1999 med det av Peter LeMarc producerade mörka albumet Limbo, starkt influerat av Bob Dylans Time Out of Mind.

1998 kom albumet Pekings stjärnor på vilket olika band spelar låtar till fotbollslaget IFK Norrköping. Eldkvarn bidrog med låten IFK (Tröjan var vit).

Eldkvarn fortsatte i samma stil med 2001 års album Död stjärna, som präglas av dels det förhållande som Plura nyligen hade avslutat och dels det han nyligen inlett. 2002 kom Brott lönar sig alltid där bandet spelade in egna versioner av låtar som Plura skrivit åt andra artister. Vid den här tiden kom även Håkan Hellström ut som ett stort fan av Eldkvarn och han gästade dem live vid några tillfällen och Plura gästade även Håkan Hellström.

2005 kom Atlantis, producerat av Jari Haapalainen som varit bandets producent sedan dess. Albumet blev en stor framgång och bandet fick något av en renässans, något som förstärktes när Plura började blogga som ett led i marknadsföringen av 2007 års album Svart blogg. Både bloggen och skivan fick mycket uppmärksamhet och goda omdömen. Eldkvarn kom att uppleva sina största framgångar på nästan tjugo år. Texter ur bloggen kom sedermera att ingå i Pluras självbiografiska bok Resa genom ensamheten, som utgavs 2008. Samma år lanserade Eldkvarn även boken Texter och historier från den långa landsvägen och albumet Hunger Hotell. Detta deras senaste studioalbum har inneburit en återkomst till de korta, rappa och snabba låtarna. 2009 och 2010 turnerade bandet flitigt.

Under decenniet har Eldkvarn flera gånger uppträtt i Svenska kyrkan i specialkomponerade mässor där gruppens låtar inpassats i mässans liturgik och varit utgångspunkt för predikan och textläsning. Den första mässan, Kärlekens törst, uruppfördes 16 juni 2000 i Annedalskyrkan i Göteborg. Gruppen återkom till samma kyrka med Kärlekens låga den 23 september 2006 och Kärlekens väg den 12 mars 2010. Alla tre mässorna har spelats in vid premiärerna och utgivits på skiva.  (wikipedia)

- - 

Eldkvarn - Stans Bästa Band 1971-2011 - De första 40 åren
(2CD Stockholm EMI 2011)

 1. Pojkar, pojkar, pojkar
 2. Din lilla hund
 3. Fula pojkar
 4. Desperados
 5. Jag har gjort det igen
 6. 3ans spårvagn genom ljuva livet
 7. Tuff lust
 8. En clowns historia
 9. Ingen lätt match, Bobbo
10. Landsortsgrabb
11. Ett hus på stranden
12. Ta min hand
13. Kungsholmskopplet
14. Alice
15. I skydd av mörkret
16. Nerför floden
17. Kungarna från Broadway
18. Kärlekens tunga
19. Somliga går med trasiga skor (med Marie Fredriksson)
20. Karusellkvällarna
21. Rosen i Sevilla
22. Den långa färden (med Mauro Scocco & Eva Dahlgren)
23. Män som mej
24. In från regnet
25. Jag är bättre än dej
26. Huvudet högt
27. Jag står upp än
28. M/S Alkohol
29. Konfettiregn (med Håkan Hellström)
30. Fulla för kärlekens skull
31. Inget bra för mig själv
32. Blues för Bodil Malmsten
33. Vägen till paradiset
34. Barn av sommarnatten
35. Kommit hem
