
Releasedatum: 2009-10-09

Bild: 16:9 Widescreen

Ljud: Svenska

Text: English, Spanish, Swedish 

Speltid: 80 min

Kategori: Komedi

Marco har aldrig varit ihop med en tjej. Mattias har varit ihop med sin alldeles för länge. Marco inleder en flört med sin äldre nyskilda chef medan Mattias sätter igång en idiotsäker plan för att få sin tjej att dumpa honom. Det är upptakten till Conchas långfilmsdebut, där vi hänger på två barndomskompisars som varit barn i tjugotvå år, och nu börjar det bli tid att växa upp! Eller som Marcos pappa uttrycker det: Att skaffa sig punghår!


Skådespelare: Alexandra Dahlström, Hans Christian Thulin, Helena Af Sandeberg, Michael Segerström, Francisco Sobrado, Rosa Inzunza, Oscar Moraga, Ehsan Noroozi, Emilio Pizarro, Emma Pizarro