Título Original: Wishmaster

Gênero: Terror

Origem/Ano: EUA/1997

Duração: 90 min

Direção: Robert Kurtzman

Elenco:

Tammy Lauren...
Andrew Divoff...
Robert Englund ...
Chris Lemmon...
Wendy Benson...
Tony Crane...
Kane Hodder...
Tony Todd...
Jenny O'Hara ...
Ricco Ross...
Ted Raimi...
John Byner...
George Flower...
Gretchen Palmer...
Angus Scrimm...

Alexandra Amberson
The Djinn/Nathaniel Demerest
Raymond Beaumont
Nick Merritt
Shannon Amberson
Josh Aickman
Merritt's Guard
Johnny Valentine
Wendy Derleth
Lt. Nathanson
Ed Finney
Doug Clegg
Homeless Man
Ariella
Narrator

Sinopse: Operador de guindastes, bêbado, deixa cair uma estátua persa do século XII. O acidente mata um pedestre e libera uma pedra preciosa que aprisiona um demônio poderoso chamado Djinn (Divoff), capaz de atender a qualquer desejo humano. Em troca, o demônio fica com a alma de quem faz o pedido. Após assumir uma forma humana, Djinn vai atrás de Alexandra (Tammy), que sem querer o libertou. Se conseguir dela, três pedidos ele terá vida eterna.