Emma Larsson (född i Uppsala och musikstudent i Piteå, nu bosatt och verksam i växelvis Finland och Danmark) är ännu en svensk jazzsångerska och kompositör som skapar musik i en frizon mellan jazz, soul, pop och konstmusik. Sammanhanget, de musiker som hon valt att samarbeta med, får resultatet att bli jazz, snarare än själva sångerna och sången. Det inledande titelspåret hade jag faktiskt kunnat tänka mig som elektronisk pop och Busy being blue kunde Emma ha sjungit precis likadant till något rockband med en larmande elektrisk elgitarr. Before I go, som hon sjunger till enbart Tomi Salesvuos rytmiska trummor, är snarast soul och modern r&b.; Fast vill hon så visst kan hon också få till riktig jazzsväng. Ett exempel är Gone fishing och kanske ännu mer The moment, som börjar stilla och bluesigt för att sen sätta fart. Emma bryter dessutom av sina egna låtar genom att leka med standardmelodin Come rain or come shine, som hon sjunger mer rakt och mindre jazzrytmiskt och därmed nyskapar i det lilla. Emma Larsson är alltså mångsidig och omväxlande, både som sångerska och kompositör. Hon lånar intryck från olika musikaliska håll och blandar sin egen sång och musik. Hon är ännu inte riktigt framme men definitivt på väg mot något riktigt personligt och bra. Seppo Kantonen, välkänd finsk jazzpianist, ackompanjerar på samma gång klangfyllt, melodiskt och kraftfullt. Den nämnde trummisen och Ville Huolman, bas, har främst funktionen att knyta ihop låtarna och få musiken att svänga. Oftast pianisten men även de två övriga gör också några mer solistiska insatser. Helt okej. Alla tre spelar bra. Fast Irie butterflies är ändå först och främst Emma Larssons skiva. Vilken lovande sångerska och kompositör!
(Bengt Eriksson i Lira)

- - -

Emma Larsson - Irie butterflies 2006
(Göteborg Imogena)

 1. Irie butterflies
 2. The moment
 3. Tired moon
 4. Gone fishin'
 5. Come rain or come shine
 6. What's on your mind?
 7. Stay awake
 8. Before I go
 9. Busy being blue
10. There's no you

Emma Larsson, vocals
Seppo Kantonen, piano
Ville Huolman, bas
Tomi Salesvuo, trummor, percussion
