Zet je schrap voor Barbie Het Feeënmysterie, een fantastisch nieuw avontuur waarin Barbie ontdekt dat we in het geheim omringd worden door feeën! 

Als Ken ontvoerd wordt door een groepje feeën, verklappen twee van haar vriendinnen Barbie een geheimpje: ze zijn niet alleen modestylistes maar ook heuse feeën! En Ken werd overgebracht naar een geheime, magische feeënwereld niet ver hier vandaan! 

Voor Barbie, haar rivale Raquelle en de twee feeënvriendinnen begint een avontuurlijke tocht om hem terug te halen. Onderweg leren ze voor elkaar op te komen en ontdekken ze dat echte magie zich niet alleen in de wereld van de feeën bevindt, maar ook in de kracht van vriendschap.

Trailer & Website: 
http://www.bol.com/nl/p/dvd/barbie-het-feeenmysterie/1002004011145571/index.html

Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl


Veel plezier met de film.

By Linday

Een berichtje daar wordt ik altijd blij van.