Felon 2008 Audio English+Polish DD5.1 Retail 20 subs 



Nederlands:       
Verenigde Staten
Misdaad / Drama
104 minuten

geregisseerd door Ric Roman Waugh
met Val Kilmer, Stephen Dorff en Harold Perrineau


Een film geschreven en geregisseerd door Ric Roman Waugh, gebaseerd op gebeurtenissen 
die plaatsvonden in de jaren 1990 in de beruchte California State Gevangenis.
Drie keer is scheepsrecht, moet Ric Roman Waugh gedacht hebben. Zijn eerste film, 
Exit, uit 1996 had niet zijn naam, maar die van Alan Smithee, het pseudoniem als 
regisseur op de rol staan. Zijn tweede film In the Shadows beschikte over een groter 
budget, betere acteurs en was beter dan Exit, maar nog steeds geen hoogvlieger. In 
2008 komt deze film Felon uit van de voormalige stuntman. Het is een beklemmend 
gevangenisdrama, een film waar Ric Roman Waugh zich allesbehalve voor hoeft te 
schamen, integendeel: Felon is een uitstekende film.

De kracht van Felon is dat de film goed laat zien hoe een enkele impulsieve 
beslissing een heel leven voorgoed kan veranderen. Wade rent achter de inbreker aan, 
puur om zijn gezin te beschermen en raakt de man ongelukkig en wordt direct 
aangeklaagd voor moord en naar de gevangenis gestuurd. Het is te bizar voor 
woorden...

Waugh heeft goed in beeld gebracht hoe verbijsterend en gruwelijk iemands leven dit 
kan veranderen. De gevangenis is vernederend, levensgevaarlijk, racistisch, corrupt 
en zeer gewelddadig. Het is shockerend om te zien hoe het dagelijks leven daar is, 
niet alleen voor gevangen en bewakers, maar ook voor de bezoekers. De angst en 
verbijstering die bij Wade en Laura heerst is uitstekend en je kan je gemakkelijk 
identificeren met dit jonge stel, hetgeen de spanning alleen maar ten goede komt. Het 
acteerwerk is prima in orde, vooral Val Kilmer maakt indruk als sympathieke, ietwat 
filosofische moordenaar.

Felon is niet alleen een uitstekend gevangenisdrama, maar geeft ook een ontluisterd 
beeld van het Amerikaanse gevangeniswezen en je kan je echt afvragen in hoeverre 
iemand gerehabiliteerd is na een aantal jaren in zo\'n verknipte omgeving. Een 
aanklacht dus tegen het Amerikaanse rechtssysteem, maar regisseur Waugh legt hier 
niet teveel de nadruk op. Dat hoeft echter ook niet, want deze film spreekt voor 
zichzelf. Meer dan de moeite waard.

De succesvolle familieman Wade Porter verliest alles wanneer hij per ongeluk een 
inbreker doodt. Hij wordt veroordeeld tot drie jaar hechtenis in een zwaar bewaakte 
gevangenis. Wade deelt zijn cel met een beruchte massamoordenaar en moet beestachtige 
afstraffingen van een sadistische bewaker ondergaan. Hij beseft al snel dat hij zich 
keihard moet opstellen, wil hij dit overleven...

 
http://www.moviemeter.nl/film/31059

English
The family man Wade Porter is living the American Dream with his girlfriend Laura and 
their son Michael: they have a nice house, he has just raised a loan to make his 
company grow and they are going to get married. However their dream becomes a 
nightmare when Wade unintentionally kills a burglar that had broken into their house 
in the middle of the night on his lawn. He is sent to trial and accepts a deal 
proposed by the prosecutor, being sentenced to three years in prison. During the 
transportation, there is an incident in the bus and Wade is framed and sent to the 
maximum security wing under the command of the corrupt Lieutenant Jackson. His 
cell-mate John Smith that was sentenced to life revenging the death of his family 
befriends Wade and gives helpful advices and hope to Wade to return to his family. 
 
http://www.imdb.com/title/tt1117385/


Spotinformatie

Categorie      : Beeld 
Formaat        : DVD5
Audio          : Engels/Polish 5.1DD
Bron           : Retail
Ondertitels    : NL/English/Czech/Hungarian/Polish/Arabic/Bulgarian/Croatian/Danish/Estonian/Finnish/Greek/Hebrew/Hindi/Icelandic/Norwegian/Serbian/Slovak/Swedish/Turkish
Extra's        : No
Menu           : Yes
Genre          : Crime/Drama 
Cover          : Ja 
 
