Ett fartyg anländer till San Fransisco från Palermo. Ombord finns ett stort, värdefullt 1700-talskors som är en gåva från stadens maffiaboss till biskopen. Men nu upptäcks en hålighet i korset, som döljer ett stort narkotikaparti värt 20 miljoner kronor. Snabbt inser man att någon är ute efter att sätta dit ligan och ger sin advokat Ulysses i uppdrag att finna den skyldige. Till sin hjälp tar han sin gamle polare Charlie, en rallystjärna som verkligen vet hur man rattar bilarna... och brudarna. 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!