VA - Om maskros och tjärdoft - 20 visfavoriter 1941-1990
(Solna EMI Music Sweden 2004)
 

 1. Carl Anton - Om maskros och tjärdoft
 2. Sven-Bertil Taube - Flickan i Havanna
 3. Staffan Percy - Mitt eget land
 4. Olle Adolphson - Gustaf Lindströms visa
 5. Thorstein Bergman - Brooklandsvägen
 6. Kajsa & Malena - Tomtebloss
 7. Small Town Singers - Jag gör så att blommorna blommar
 8. Cornelis Vreeswijk - Sommartrivialiteter
 9. Harry Brandelius - En fattig trubadur
10. Robert Broberg - Franska naturen
11. Monica Zetterlund - Jungfru Maria
12. Gunnar Turesson - Den tänkande lantbrevbäraren
13. Lille Bror Söderlundh - När skönheten kom till byn
14. Thorstein Bergman - Till min syster
15. Small Town Singers - Dansen på Sunnanö
16. Evert Taube - Min älskling du är som en ros
17. Ake Grönberg - Tess lördan
18. Kjell Hansson - Hälsa dem därhemma
19. Totta Näslund - Jag är fri jag har sonat
20. Ingvar Wixell - Nocturne
