Título: Torrente 4: Lethal Crisis (Crisis Letal)
Título original: Torrente 4: Lethal Crisis (Crisis Letal)
País: España
Estreno en USA:
Estreno en España: 11/03/2011
Productora: Amiguetes Entertainment, Antena 3 Films, Warner Bros. España
Director: Santiago Segura
Guión: Santiago Segura
Reparto: Santiago Segura, Mario Casas, Francisco Rivera Pantoja, Hugh Laurie, Belén Esteban, Ana Obregón, Sergio Agüero, Cesc Fábregas
Calificación: No recomendada para menores de 16 años

Sinopsis:
En esta cuarta entrega de la épica saga Torrentiana, encontramos a nuestro héroe en una situación delicada. Tras varios intentos de conseguir llevar una vida ‘digna’ (como si eso fuese posible atrapado en su propia piel), Torrente decide aceptar el peligroso ‘encargo’ que le ofrece un viejo conocido, esto le llevará a enfrentarse con uno de los momentos mas críticos de su carrera.
