ACCEPTED.2006.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF



Från skaparna av Liar Liar and Bruce den allsmäktige kommer nu den nya filmen Accepted - en hysteriskt rolig komedi om den rappkäftade latmasken Bartleby “B" Gaines (Justin Long - Jeeper Creepers) och hans misslyckanden. När "B" och hans kompisar inte kommer in på college löser de problemet själva … och startar ett eget college! Snart är tillvaron ett enda stort poolparty med bikinibrudar och ett massivt dilemma uppstår - att övertyga studenterna och myndigheterna att deras bluff-college faktiskt är på riktigt!! 







Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED