Herrskap och tjänstefolk är en fristående fortsättning på den klassiska brittiska dramaserien från 1970-talet med samma namn. I tre delar. 

Serien utspelar sig 1936 i London på den välkända adressen 165 Eaton place i den fashionabla stadsdelen Belgravia. Efter att familjen Bellamy flyttat för sex år sedan har huset stått tomt. Nu flyttar diplomaten Sir Hallam Holland (Ed Stoppard) in i det välkända huset tillsammans med sin fru Lady Agnes (Keeley Hawes). Med hjälp av den före detta tjänsteflickan Rose Buck (Jean Marsh) vill de att detta ska bli början på en helt ny era för det välkända huset. 

Men allt är inte frid och fröjd i världen runt omkring Eaton place. Europa står inför omvälvande händelser och tjänstefolk är inte längre lydiga och billiga. Paret Hollands första år på den välkända adressen blir inte alls som vare sig Lady Agnes eller Rose har tänkt sig. 

I övriga roller: 

Maud, Lady Holland (Dame Eileen Atkins) 
Lady Persephone Towyn (Claire Foy) 
Mr Pritchard (Adrian Scarborough) 
Mrs Thackeray (Anne Reid) 
Mr Amanjit (Art Malik) 
Harry Spargo (Neil Jackson) 
Ivy Morris (Ellie Kendrick) 
Johnny Proude (Nico Mirallegro)

---

Herrskap och tjänstefolk - Del 1 av 3

Sir Hallam Holland och hans fru lady Agnes ärver Eaton Place och sätter i gång att renovera huset. Den tidigare hushållerskan Rose Buck får till sin stora glädje återvända till huset. Men ankomsten av en ovälkommen gäst påverkar både herrskap och tjänstefolk.

---

File
Herrskap och tjänstefolk - Del 1 av 3.avi
Storlek
514471 kB (502 MB)
Längd
00:52:25
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.2.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1198 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
