English DTS/Norsk AC3 tale, (audio), og tekst,(text).



Den anerkjente filmmakeren Zack Snyder (300, Watchmen) gjør sin animasjonsdebut med dette fantasyeventyret basert på de kjære bøkene til Kathryn Lasky. Den unge uglen Søren elsker farens historier om Vaktuglene av Ga'Hoole – mytiske, bevingede krigere som sloss i en mektig krig for å redde uglerikene fra den onde gruppen De eneste. Når han og broren Kludd faller fra redet sitt på toppen av treet og rett i klørne til De eneste, er det opp til Søren å rømme med hjelp fra andre modige ugler. Sammen leter de etter Det store treet, hjemmet til Vokterne – det eneste håpet deres om å beseire De eneste og redde uglerikene. Engelske stemmer inkluderer Abbie Cornish, Miriam Margolyes, Helen Mirren, Sam Neill, Geoffrey Rush, Jim Sturgess og Hugo Weaving.

General           : LEGEND OF THE GUARDIANS-1080p eng,nor BDrip mkv

Format            : Matroska at 6 473 Kbps
Length            : 4,38 GiB for 1 h 36 min 47 s 541 ms

Video #0          : AVC at 4 143 Kbps
Aspect            : 1920 x 816 (2.353) at 23.976 fps

Audio #0          : DTS at 1 561 Kbps / 1 510 Kbps
Infos             : 6 kanaler, 48,0 KHz
Language          : en

Audio #1          : AC-3 at 640 Kbps
Infos             : 6 kanaler, 48,0 KHz
Language          : no
