Johnny English, el mejor espía del MI7 (Rowan Atkinson) parece haber desaparecido de la faz de la Tierra pero, en realidad, ha estado perfeccionado sus extraordinarias habilidades en una lejana región de Oriente. Cuando sus jefes se enteran de que alguien planea un atentado contra el primer ministro chino, no les queda más remedio que localizar al poco ortodoxo agente, que ahora tendrá la posibilidad de redimirse y utilizar lo último en tecnología punta para desenredar una complicada conspiración que implica al KGB, a la CIA e incluso al MI7. Faltan pocos días para que se celebre una conferencia estatal y él deberá usar todos sus trucos para proteger a todos los participantes. En la mente de Johnny English el desastre puede ser una opción, pero el fracaso, jamás. 

Tamaño: 8.66 GB
Formato: Matroska
Video: x264
Resolucion: 1920x800
Format profile: High@L4.1 Marcos 4
Audio 1: Spanish DTS 755 Kbps 6 channels
Audio 2: English DTS 1510Kbps 6 channels
Audio 3: Spanish AC3 640 Kbps 6 channels
Subtitulos: Spanish Forced, English, Spanish