Cougar Town, Seizoen1,Afl 23+24, NL Subs.DMT
 
http://www.imdb.com/title/tt1441109/


Jules is een succesvolle makelaar in een kleine stad in Florida, die onlangs is gescheiden van Bobby. 
Samen hebben ze de inmiddels 17-jarige zoon Travis gekregen. Jules heeft het gevoel dat ze niet alles uit het leven heeft 
gehaald wat erin zat. Dus wil ze de schade inhalen wat daten betreft. Daarbij stort ze zich als een poema op
mannen die veel jonger zijn dan zijzelf. Jules’ omgeving reageert verdeeld op haar avonturen als nieuwbakken single.



Categorie : Beeld
Formaat : avi
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken)
Genre : Comedy
TV Shows/Series

vertaling: bierdopje.com


seizoen 1 aflevering 23: Breakdown

Ondanks de waarschuwing van Grayson, leest een nieuwsgierige Jules zonder toestemming de toespraak van Travis en blijft verpletterd 
achter als ze ontdekt dat ze niet wordt genoemd. Ondertussen doet Ellie onkarakteristiek  iets leuks voor Laurie. 
Bobby probeert zich in te houden zodat Travis zich op zijn grote dag niet voor hem hoeft te schamen

seizoen 1 aflevering 24: Finding Out

Jules en Grayson verzinnen een uitgebreid plan om het nieuws aan Bobby te vertellen dat zij nu officieel daten.
Travis ziet voor de eerste keer de toorn van een echt boze vrouw als hij de gedenkwaardige zeven maanden verjaardag met Kylie vergeet.


Cougar Town, Seizoen1,Afl 23+24, NL Subs.DMT

Deze serie wordt u aangeboden door:

Dutch Movie Theater