Michael Jackson och doktor Murray - en farlig relation

Artisten Michael Jackson avled 25 juni 2009 med en överdos av det lugnande medlet propofol i kroppen. Jacksons läkare Conrad Murray dömdes för vållande till annans död och han riskerar nu upp till fyra års fängelse.
Mer om filmen på svt.se

    Jacksons dödsbo vill stoppa dokumentärfilm

I denna nyproducerade dokumentär får tittarna höra den dömde läkarens egna ord om sin behandling av och vänskap med "The King of Pop". Murray ger även en exklusiv redogörelse för vad som hände dagen då Jackson dog. Filmen är gjord av det välrenommerade brittiska produktionsbolaget October Films.

Dokumentären bygger på hundratals timmar av intervjuer som gjorts med Conrad Murray under två år. Filmteamet har även haft unik tillgång till försvarets material eftersom Murray och hans försvarsteam har avstått att upprätthålla den sekretess som en advokat och en klient normalt har. Dokumentären ska enligt skaparna inte ses som ett försvar för läkaren Murray, utan som en berättelse om en vänskap som slutade med ett tragiskt dödsfall.

I filmen får vi lära känna läkaren och höra om den särskilda vänskap som han och Michael Jackson hade. Han berättar också om den speciella vård som stjärnan krävde och hur deras vänskap skapade en tillit och närhet som till slut ledde fram till en katastrof.

Originaltitel: Michael Jackson & the doctor: A fatal friendship
Produktionsland: Storbritannien
Produktionsbolag: October Films
Produktionsår: 2011

Besök *--| TankaNer . com |--* för att förfler godisbitar!
Mvh Little_Devil



