Drama/nice price från 1998 av Shekhar Kapur med Cate Blanchett, 
Christopher Eccleston och Joseph Fiennes.

England 1554. Henry VIII är död. Nationen är delad av hat - 
katoliker mot protestanter. Henrys äldsta dotter Mary, despotisk 
katolik, är drottning och styr landet med järnhand. Men hon är 
barnlös och katolikernas största fruktan är tronföljden av Marys 
protestantiska halvsyster Elizabeth. När Mary dör besannas deras 
farhågor och Elizabeth kommer till makten. Nationen står nu inför 
ett mark- och religionsskifte präglat av falskspel, förräderi och mord. 
En farlig och omvälvande tid där förutsättningen för att klara sig är 
enkel: fullständig makt kräver fullständig lojalitet.