Två bönder försöker överleva ute i skogen efter att de blivit anklagade för att ha mördat några skolungdomar, trots att de själva lyckades rädda en flicka att drunkna. Nu är flera parter ute efter att se dem döda.



Regissör: Eli Craig
Manus: Eli Craig, Morgan Jurgenson
Skådespelare: Tyler Labine, Alan Tudyk, Katrina Bowden, Jesse Moss, Philip Granger, Brandon Jay McLaren, Christie Laing, Chelan Simmons
Speltid: 89 min 
Från: 2010
Genres: Komedi, Skräck





Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.