Verenigd Koninkrijk / Frankrijk / Duitsland / Canada
Actie / Horror
94 minuten

geregisseerd door Alexander Witt
met Milla Jovovich, Sienna Guillory en Oded Fehr

Nadat Alice op het nippertje kon ontsnappen uit het ondergrondse Umbrella laboratorium The Hive, werd ze opgepakt. Nu ontwaakt ze in een ziekenhuis en slaagt erin te ontsnappen. Ze bevindt zich in het verwoeste Raccoon City, waar ze het samen met een groepje overlevenden, waaronder agente Jill Valentine en huurling Carlos Olivera, moet opnemen tegen het gruwelijke kwaad dat daar rondzwerft. Dit keer zijn zombies niet het enige, want er zwerft nog iets veel gruwelijkers door de straten van Raccoon City: de Nemesis, een vreselijk monster dat alles op z\'n weg wil vernietigen.


geregisseerd door Alexander Witt
met Milla Jovovich, Sienna Guillory en Oded Fehr



Dvdrip
Avi
NL subs

