Rat-Man

« Fletto i muscoli e sono nel vuoto! »

.: Descrizione :.

Rat-Man, il cui vero nome è Deboroh La Roccia, è un personaggio dei fumetti creato da Leo Ortolani
nel 1989 su Spot n. 2 (supplemento a L'Eternauta n. 86).

.: Commento :.

Ecco a voi una raccolta contenente tutti i volumi trovabili in rete!

Consigliato a chiunque abbia voglia di leggersi qualcosa di insolito e farsi due, tre, un milliardo di belle risate.

Della serie Rat-Man Collection volumi dal numero 1 al 53 + 61, 62, 63, 64, 66, 68
Tutto Rat-Man: i primi 5 volumi
Venerdì 12, tutti gli episodi!
L'ultima burba, praticamente tutti gli episodi! Di cui i primi 251 li trovato in un unico file .pdf e
gli altri sono sparsi tra i vari numeri di Rat-Man Collection.
Rat-Man contro i supereroi, tutti e i volumi!
Gli intaccabili, tutti e 4 gli episodi.

Più un sacco di volumi speciali!

Trovate l'intera lista del contenuto della release a fine post.. Buon Download e Buone Risate!!!

.: Dati :.

Autore: Leo Ortolani
Editore: Panini Comics – Cult Comics
1ª edizione: aprile 1997
Periodicità: bimestrale
Albi: 84 / 100 Completa al 84%.
Formato: 16 cm × 21 cm
Rilegatura: brossura
Pagine: 64
Genere: comico 