FOR TESTING 
FR ONLY

0 est un systeme GNU/Linux francophone complet pour systemes x86 64 bits uniquement, construit depuis rien et pleinement compatible 32 bits (ou'multilib').
0 tente d'etre un systeme francise autodidactique : de nombreux fichiers de configuration sont traduits en français et contiennent des commentaires sur leur utilisation ; l'installateur quant a lui demande d'utiliser plusieurs consoles pour renseigner le systeme, le tout en ligne de commande uniquement, mais de façon assistee.
Le systeme est pense d'abord pour un poste de travail et pour le multimedia : le noyau, par exemple, est'preemptif'et on trouve de nombreuses bibliotheques et codecs pour l'audio et le multimedia.
L'environnement graphique par defaut est XFCE et Enlightenment est inclus.  
0 epsilon

0 ayant été confrontée à des bogues bloquants les mises à jour dans la version delta delta, voici epsilon, une mise à jour mineure de 0 réglant ces problèmes.
Quelques nouveaux dépôts ont fait leur entrée, avec notamment bluefish, claws-mail et gajim plus quelques greffons pour Thunar et Inkscape, et le système s'est enrichi de gnupg et lsof. linux est passé en version 3.1.5 et alsa en 1.0.24.
Quelques mises à niveaux évidemment et pas mal de bogues et étourderies ont été corrigés.
Pour rappel, les plus grosses nouveautés de la delta, epsilon n'étant qu'une mise à jour mineure :
      la mise en place de dépôts de paquets distants, installables à distance avec 0installer
      la mise à jour automatique de la distribution et des dépôts installés avec 0actualiser
      la possibilité de choisir facilement ses dépôts dès l'installation de la distribution
      extra/ a disparu au profit des dépôts

Voyez les pages :  
http://0.tuxfamily.org/doku.php?id=documentation:gestion_des_paquets#arborescence_des_paquets 
http://0.tuxfamily.org/doku.php?id=documentation:outils_de_0_pour_la_configuration_systeme
... 
http://0.tuxfamily.org/doku.php
 
http://ftp.igh.cnrs.fr/pub/os/linux/0linux/0/paquets/ 
http://listengine.tuxfamily.org/lists.tuxfamily.org/0linux-dev (liste de diffusion)   
http://0.tuxfamily.org/doku.php?id=communaute:accueil (..., salons de discussions)
   
http://en.wikipedia.org/wiki/CeCILL (license)

sha1sum : f5c1032a49d62f938689d6abf97c815341a5c0ac  0linux-epsilon-DVD.iso
md5sum : 0d83b8163eaf150de2a46f36c03ac2c4  0linux-epsilon-DVD.iso