"Sickan" rättar till flugan och kliver ut ur fängelseportarna. Som vanligt står Vanheden och Harry utanför och väntar. Och "Sickan" har inte slösat bort tiden i fängelset. I ett paket under armen ligger ännu en genial plan. Jönssonligan ska stjäla ett datachip, som innehåller försvarshemligheter. Men de har konkurrens av sin gamla fiende, de snabba klippens Wall-Enberg. Han har ett erbjudande från en tysk affärsman, som betalar 55 miljoner i guld och diamanter för hemligheterna. Det är en lång och invecklad kamp om "tjippet", där det krävs att "Sickan" använder all sin skarpsinnighet.


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!