Filmens Handling -
När ett uppdrag för journalisten Raoul Duke och hans medhjälpare Dr. Gonzo till Las Vegas bestämmer de sig för att göra det till en maxad affärsresa. Det dröjer dock inte länge förrän allt vad "affärer" heter har glömts och resan omvandlas till en "tripp". Med en resväska full av sinnesutvidgande piller ger sig Duke och Gonzo ut på en fartfylld och febril åktur genom ständigt neonljus, overkliga omgivningar och en uppsättning av tidernas tokdårar. Vart än missödena leder dem upptäcker Duke och Gonzo att den enda vägen ut ibland är att gå för långt. Filmen fångar den vansinniga galenskapen i Hunter S. Thompsons klassiska bok och var en välkommen utmaning för regissören Terry Gilliam.


Skådespelare: 
Harry Dean Stanton, Johnny Depp, Cameron Diaz, Benicio Del Toro, Craig Bierko, Gary Busey, Ellen Barkin, Christina Ricci, Tobey Maguire, Mark Harmon


Regissör: Terry Gilliam
Originaltitel: Fear and Loathing in Las Vegas


Längd: 1 tim 53 min 


Filmsamlingar: Baserad på bok, Kultrullar


Genrer: Drama, Komedi

Ljud: ac3 Dolby Digital 5.1

---

Skapad av Riot för www.dreamseed.nu Tack för att ni laddar ner och tar initiativet att seeda efter er, Det uppskattas! 

Göm inte att seeda, Tack!
