Pengar. Sex. Makt. Tre ingredienser i denna eleganta spänningsthriller från regissören bakom French Connection och manusförfattaren till Basic Instinct. David Caruso (Dödskyssen) spelar Corelli, en distriktsåklagare som har fullt upp med ett fall som kan leda dit han inte vill. Chazz Palminteri (De misstänkta) porträtterar Matt, en framgångsrik åklagare, lokal lobbyist och Corellis gode vän sedan länge. Linda Fiorentino (En kvinnas list) spelar Matts fru Trina, en djärv och hämningslös psykolog som är kapabel till allt - kanske till och med mord. Andlös spänning, utomordentligt skådespeleri och en av de mest spektakulära biljakter som någonsin filmats.




Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!