En su último libro, Carlo narra la terrible historia del asesino estadounidense, Richard Kuklinski, bautizado por la prensa como “el hombre de hielo”, un sociópata que dio rienda suelta a su sadismo gracias a su papel de asesino a sueldo de la mafia neoyorquina. Capturado en 1986, las autoridades policiales relacionaron a Kuklinski con la muerte de 5 personas aunque el propio arrestado confesó el asesinato de más de 100 (como siempre pasa en estos casos, la cifra real nunca podrá ser esclarecida). En la década de 1990, Kuklinski fue protagonista de una serie de documentales de la cadena HBO en las que narró, con un gran distanciamiento emocional, sus particulares y sádicas formas de asesinar a sus victimas, algo que consternó a gran parte de la audiencia estadounidense. Finalmente, Kuklinski falleció por causas desconocidas en la cárcel de Trenton, en el estado de Nueva Jersey, en marzo de 2006.
