Liz (Thora Birch, American Beauty) stapplar genom en engelsk privatskolas öde korridorer. Blodig och blåslagen kan hon knappt gå. Hon kommer till en telefon och hinner ringa polisen, innan hon skriker och svimmar. När polisen anländer finns en fråga på allas läppar. Vad hände Liz och hennes tre kamrater som försvann under en studieresa för ett par veckor sedan? Medan polisen genomför en teknisk undersökning av den underjordiska bunker Liz just undkommit ifrån, tar psykologen Philippa Horwood itu med den svåra uppgiften att finna svaren kring vad som hänt. Hon inser snart att Liz är djupt traumatiserad och oförmögen att inse den grymma sanningen... The Hole är en mörk historia om svek, besatthet och förlamande fruktan baserad på Guy Burts kultroman "After The Hole".