Título Original: Animal Instincts
Director: Gregory Dark
Actores: Shannon Whirry, Maxwell Caulfield, Jan-Michael Vincent, Delia Sheppard, Mitchell Gaylord, David Carradine, John Saxon, Josh Cruze, Tom Reilly, Erika Nann, Juliet James, Frank Swann, Lynette O’Connell, Robert Johnson, Stephen Fiachi
Año: 1992
Duración: 1h 35 min.
Género: Thriller Erótico
País:
Guión: Jon Robert Samsel, Georges des Esseintes
Fotografía: Wally Pfister
Música: Joseph Smith
Productor: Andrew W. Garroni

David Cole (Maxwell Caulfield) es un policía cuyo matrimonio está sufriendo por su incapacidad para satisfacer sexualmente a su joven esposa Joanne (Shannon Whirry). Sólo cuando descubre a Joanne haciendo el amor con un extraño David despierta, y la pareja comienza a participar en juegos voyeurs, Joanne seduce a una sucesión de hombres, mujeres e incluso parejas, mientras que David se encarga de mirar...