En su afán por mantener su poder e influencia sobre la sociedad, la Iglesia impide que se hagan traducciones de las santas escrituras. Pero el teólogo John Wycliffe no duda en enfrentarse a la intolerancia y traduce por su cuenta la Biblia. Para ilustrarla, llega a la ciudad el famoso maestro iluminador Finn, que se instala con su hija en casa de lady Kathryn, viuda de un noble favorable al movimiento reformista. Pronto surgirá algo más que amistad entre estos dos apasionados defensores de las libertades en tiempos tan difíciles.

