Secretariat (2010) [DVDRip][Dual][Ac3]
 
http://www.disney.com/secretariat/

Calidad: DVDrip
Idiomas: English Ac3, Castellano Ac3
Título: Secretariat
Título original: Secretariat
País: USA 
Estreno en USA: 08/10/2010 
Estreno en España: 18/02/2011 
Genero: Drama
Duracion: 116 Min.
Productora: Walt Disney Pictures 
Director: Randall Wallace 
Guión: Mike Rich 
Reparto: Diane Lane, John Malkovich, Dylan Walsh, Scott Glenn, Dylan Baker, Margo Martindale, Nelsan Ellis, Otto Thorwarth, Fred Thompson, AJ Michalka, Kevin Connolly, Eric Lange, James Cromwell
Calificación: Apta para todos los públicos


Sinopsis:
Peny Chanery (Diane Lane) es un ama de casa y madre que acepta ocuparse del establo de su padre, mayor y achacoso, en Virginia, pese a su total desconocimiento del mundo de los caballos. Pese a todo, y con la ayuda de un experimentado entrenador –John Malkovich-, Penny se la arregla para desenvolverse en un negocio dominado por los hombres y finalmente conduce al caballo Secretariat a ser el primer ganador en 25 años de la Triple Corona y a protagonizar la quizás mejor carrera de caballos de todos los tiempos.

Notas de producción:
• Basado en una historia real, CAMPEÓN (SECRETARIAT) es la película más optimista y positiva de la temporada. 

• En 1973, Secretariat se convirtió en el primer ganador americano de la Triple Corona en 25 años, alcanzando records que todavía se mantienen hoy en día en el Derby de Kentucky y en el Belmont Stakes. 

• Penny Chenery, de 87 años, ha sido la fuente principal para contar esta historia. También aparece como extra en un escena de la película. 

•En 1973, Secretariat salió en la portada de 3 revistas en la misma semana: Time, Newsweek y Sports Illustrated. 

• El director Randall Wallace ha dirigido antes “We Were Soldiers,” y es el guionista de Braveheart, por las que estuvo nominado al Oscar®- y al Golden Globe®-