Escrito e dirigido por Giuseppe Tornatore, Baarìa - A Porta do Vento é um filme 
autobiográfico, uma saga épica sobre a vida e a morte, amor e ódio, que acompanha 40 anos 
de história em uma vibrante cidade siciliana durante a primeira metade do século 20. 
O filme segue a vida de Peppino Torrenuova, desde sua infância como um filho problemático 
na década de 30, passando pela Segunda Guerra Mundial e o autoritário regime fascista, até 
seu romance proibido e casamento com a bela Mannina, que culmina em uma tumultuada vida 
política ao ingressar no Partido Comunista Italiano. Uma jornada cheia de emoção, nostalgia, 
alegrias e tragédias em um mundo tão distante do nosso, porém tão próximo. 

