Om Clockwork Orange:

En svart ironiserande berättelse om en framtid fylld av ultravåld. Alex ingår i ett gäng som terroriserar, misshandlar, rånar, våldtar och dödar. Han blir tillfångatagen och inspärrad och får genomgå behandling för att bli botad - säker - "en apelsin med urverk". Hel och sund på ytan men en krympling på insidan.

Skådespelare:	Malcolm McDowell, Patrick Magee, Michael Bates, Warren Clarke, Adrienne Corri, Carl Duering, Michael Gover, Paul Farrell, Miriam Karlin, Aubrey Morris, James Marcus, Steven Berkoff, Gofrey Quigley, Madge Ryan, Anthony Sharp, David Prowse, Philip Stone

Manus:	Stanley Kubrick

Genre:	Kriminalare, Thriller



Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!