he survivors of The Guns Of Navarone (Dir. J. Lee Thompson, 1961) are given an even more dangerous mission - they must destroy a huge bridge, deep in the Balkans. During their journey, they join up with 'Force 10', a group of tough American commandoes led by the daring Lt. Colonel Barnsby (Harrison Ford). But on their arrival in Yugoslavia, they are captured by the Germans, and failure of the mission seems certain. After a breath-taking escape and some especially hair-raising battles, Force 10 From Navarone succeeds in destroying the key bridge and dam in one of the most spectacular climaxes ever filmed!

Technical Details  
Actors Robert Shaw, Harrison Ford, Barbara Bach, Edward Fox, Franco Nero, Carl Weathers, Richard Kiel, Alan Badel, Michael Byrne, Philip Latham, Angus MacInnes, Michael Sheard, Leslie Schofield, Roger Owen & Narrated by: Patrick Allen
Director Guy Hamilton
Certificate 12 years and over
Year 1978
Languages English 
Subtitles Arabic Danish English Finnish French Greek Hindi Icelandic Italian Dutch Norwegian Polish Portuguese Romanian Spanish Swedish Turkish Czech German Hungarian 
Region Region 2
 
6,0/10 
http://www.imdb.com/title/tt0077572/

Force 10 From Navarone [1978 PAL DVD-DL][En.De.Fr.It.Hu.Es Multisubs[20]

Tillbaka efter att ha lyckats med sin uppgift att förstöra kanonerna på Navarone, skickas Mallory (Robert 
Shaw) och Miller (Edward Fox) till det forna Jugoslavien på ett nytt, till synes omöjligt uppdrag. På resan slår de sig ihop med Styrka 10, en grupp 
tuffa, amerikanska kommandosoldater ledda av den våghalsige överste Barnsby (Harrison Ford).  När de anländer till Jugoslavien tas de till fånga av tyska styrkor, och uppdraget ser ut att bli allt annat än lyckat. 
Efter en häpnadsväckande flykt och ett antal hårresande strider, lyckas Styrka 10 från Navarone förstöra huvudbron och dammen i filmens stora och spektakulära höjdpunkt. 

Text: Arabiska Danska Engelska Finska Franska Grekiska Hindi Holländska Isländska Italienska Norska Polska Portugisiska Rumänska Spanska Svenska Tjeckiska Turkiska Tyska Ungerska 
Ljud: Engelska (Mono) 
Bild:Widescreen 2.35:1  (anamorfisk) 
Format:DVD Region 2 
Speltid:121 min
Färg/svartvit:Färg
TV-system:PAL
EAN-kod:5050582364521
Svensk titel:Styrka 10 från Navarone 
Originaltitel:Force 10 from Navarone 
Genre:Krigsfilm 
Produktionsland:England 
Premiärår:1978
Regi:Guy Hamilton 
Manus:Robin Chapman, Carl Foreman 
Skådespelare:Robert Shaw, Harrison Ford, Barbara Bach, Edward Fox, Franco Nero, Carl Weathers, Richard Kiel, Alan Badel, Michael Byrne 
Föregicks av: Kanonerna på Navarone (1961)
