Annee                 : 2008 

Pays                  : Etats-Unis 

Genre                 : Fantastique/Thriller 

Duree                 : 1h30

Realisation           : Randy Daudlin

Auteur  & scénariste  : Darryn Lucio

Acteurs-Actrices      : 

Steve Byers (Jason), Maury Chaykin (Mr. Linkletter),Kathleen Robertson (Lee),Matthew Edison (Alec), Darrell Hicks (Jimmy Bainer),Darryn Lucio (Bryce Linkletter), Cedric Smith (Mr. Carter) et Cherisse Woonsam (Julie Webster)


Jason, Lee et Alec sont 3 amis, experts en marketing, neurochirurgie et informatique, ayant developpe une revolution dans la communication : une puce implantee dans le cerveau permettant de communiquer par telepathie. Tres vite, ils découvrent qu elle peut egalement controler les actions d autrui. Appate par ce nouveau pouvoir, Alec se laisse prendre a ce jeu terrifiant voir mortel...

