Året är 1916 när den australiensiske gruvingenjören Oliver Woodward lämnar sitt hemland och sin stora kärlek för ett riskfyllt uppdrag på västfronten. Tillsammans med en pluton av tunnelarbetare, samtliga oerfarna soldater, ska Oliver bryta genom fiendelinjen under marken för att slutligen detonera den störta bomben i världshistorien. Men även tyskarna har insett vikten av det underjordiska kriget och varje felbedömning i de labyrintiska tunnlarna kan innebära döden. 


Medverkande: Brendan Cowell, Harrison Gilbertson, Steve Le Marquand m.fl.


 
http://www.imdb.com/title/tt1418646/
