Las matemáticas según Microsoft. Microsoft Mathematics es una evolución de la Calculadora de Windows pensada para operaciones avanzadas, automatizando procesos complejos como ecuaciones.
Lo primero que llama la atención de Microsoft Mathematics es una calculadora virtual desde donde añadir a la pizarra los símbolos y operaciones de trigonometría, estadística y álgebra, muy útil si dispones de pantalla táctil.
Microsoft Mathematics te ahorrará tiempo gracias a la resolución automática de ecuaciones y su base de datos de fórmulas y ecuaciones con más de 100 modelos.
En la ventana principal, Microsoft Mathematics muestra un historial de operaciones anteriores, con la posibilidad de rehacerlas en todo momento. La segunda pestaña, Graphing, te permitirá crear gráficos desde cero con tan sólo los parámetros básicos. En definitiva, Microsoft Mathematics es mucho más que una calculadora científica, es una aplicación imprescindible para toda clase de operaciones. Tan sólo se le puede recriminar que únicamente guarde a un formato propio de archivo.
-Requisitos mínimos:
-Procesador: 500 MHz.
-Memoria: 256 MB.
-Vídeo: 64 MB.
-Espacio libre en disco: 65 MB.
-Resolución de pantalla: 800 x 600.
-NET Framework 3.5 SP1.
-S.O. WinXP/Vista/7
-Idioma: Inglés

