La signora della porta accanto (G.Depardieu 1981) [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=77831

.: Trama :.

Bernard e Mathilde si sono amati con passione, si sono lasciati con rabbia. Si ritrovano otto anni dopo, entrambi come si dice? felicemente sposati. Il fuoco si riaccende. Meglio durare o bruciare? Abitano in campagna, vicino a Grenoble (che è la patria di Stendhal...). "Stupido" come una canzone di Edith Piaf o di Gino Paoli, ma dice la verità sull'amore: fa male. 20 film di F. Truffaut (1932-84), il suo 6 film d'amore e, purtroppo, il penultimo. F. Ardant lo illumina come una fiamma bruna. E, a modo suo, anche un thriller: un film d'amore hitchcockiano. L'amore-passione in cifra quotidiana.

.: Cover :.
 
http://img225.imageshack.us/img225/8753/ff99999.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale 	La femme d'à côté
Paese 	Francia
Anno 	1981
Genere 	drammatico
Regia 	François Truffaut
Soggetto e Sceneggiatura	François Truffaut, Suzanne Schiffman e Jean Aurel
Produttore 	Les Films du Carrosse, Tf1 Films Productions
Fotografia 	William Lubtchansky
Montaggio 	Martine Barraqué, Marie-Aimée Debril
Musiche 	Georges Delerue
Scenografia 	Jean-Pierre Kohut-Svelko
Costumi 	Michèle Cerf
Trucco 	Thi-Loan Nguyen

Cast:    Gérard Depardieu: Bernard Coudray
    Fanny Ardant: Mathilde Bauchard
    Henri Garcin: Philippe Bauchard
    Michèle Baumgartner: Arlette Coudray
    Roger Van Hool: Roland Duguet
    Véronique Silver: Odile Jouve
    Philippe Morier-Genoud: dottore
    Nicole Vauthier:
    Muriel Combe:
    Olivier Becquaert: Thomas Coudray
    Catherine Crassac: donna dell'hotel (non accreditata)
    Jacques Preisach: uomo dell'hotel (non accreditato)
    Roland Thénot: (non accreditato)

0=============================0

.: Info Ripping :.

Durata: 01:40:41
Video Codec: xvid
Risoluzione: 720 x 400
Framerate: 25 fps
Bitrate: 898 kbps
Qf: 0.124

Audio Codec: MP3
Bitrate: 128 kbps CBR
Canali: 2
Frequenza: 48000 Hz