Vuosi on 1941. Löydämme itsemme Välimereltä, syrjäiseltä saarelta, joka vaikuttaa paratiisilta. Saari tuntuu olevan kaukana muusta maailmasta, joka kärsii sodan kurimuksessa.

Rannalle nousee italialainen joukko-osasto, jonka on tarkoitus tuhota kreikkalaiset ja tuoda kunniaa Mussolinille. Sotilaita on vain kahdeksan, mutta lisäksi heillä on aasi, joka on luultavasti porukan älykkäin tapaus. Aasi kuitenkin tapetaan vahingossa jo ensimmäisenä iltana. Sitten hajoaa radio, ja sotilaat ovat täysin eristyksissä.

Sotilaat eivät löydä ketään, jota vastaan taistella. Kaikki miehet ovat sodassa, jäljellä on vain lapsia, vanhuksia ja... naisia. Paljon naisia! Kauniita naisia! Sotilaat tajuavat saapuneensa paratiisiin, jossa kaikki on mahdollista. Tietenkin he toivovat, että sota loppuisi pian, mutta kuka siitä heille kertoisi?