Alicia är dotter till en amerikansk nazistspion som döms till fängelse för förräderi. På kvällen efter rättegången möter hon en amerikansk agent och som botgöring för sin fars gärningar ber han henne att på uppdrag av den amerikanska regeringen åka till Rio de Janeiro. Väl där får hon veta att hennes uppdrag är att gifta sig med en högt uppsatt nazist för att komma åt topphemlig information.	
	
Skådespelare: Ingrid Bergman, Louis Calhern, Claude Rains, Cary Grant, Leopoldine Konstantin, Moroni Olsen, Reinhold Schünzel, Alex Minotis, Wally Brown, Ivan Triesault, Eberhard Krumschmidt, Ricardo Costa

Manus: Ben Hecht

Rippad och uppladdad av mig: Sabelma