 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/11060.jpg

Description:
Origine du film : français
Réalisateur : Emma Luchini
Acteurs : Vincent Elbaz, Vanessa David, Louise Bourgoin
Genre : Comédie dramatique
Durée : 01h25
Date de sortie : 2 juin 2010
Année de production : 2009
Titre Original : Sweet Valentine
Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Français


Ivan, bandit sans envergure, croise le chemin de Sonia, jeune provinciale fraîchement arrivée à Paris. Dès le premier regard, il la déteste. Dès le premier regard, elle s'entiche follement de lui. C'est décidé : cet homme cruel sera son prince charmant, son héros, l'homme de sa vie. Et si Ivan a la haine tenace, Sonia a la patience d'un ange. Ou celle d'un démon.

Catégorie:	FILMS > DVDRiP
Language:	French
Taille Totale:	699.80 MB 