 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/82/94/35/19648589.jpg


Origine du film : hong-kongais
Distributeur : Aucune information ...
Réalisateur : Ho-Cheung Pang
Acteurs : Anthony Wong Cheu-Sang, Josie Ho, Eason Chan,
Genre : Epouvante-horreur
Durée : 01h36 min
Date de sortie : inconnue Réalisé par Ho-Cheung Pang
Année de production : 2010

Enfant, Cheng Lai-sheung pouvait admirer le quartier Victoria de Hong Kong depuis les fenêtres de l appartement familial. Elle s est juré qu?un jour elle s offrirait un appartement sublime avec la même vue. Les années ont passé, et Cheng n?a pas oublié son serment. Elle assume deux jobs en même temps et va même jusqu à voler des données pour les revendre à la concurrence. Mais elle ne va pas en rester là !

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun

Total du post : 704 Mo