Robert DeNiro tarjoilee elämänsä roolisuorituksen - hän on Jake LaMotta, nyrkkeilijä, jonka psykologiset ja seksuaaliset ongelmat purkautuvat väkivaltana niin kehän sisällä kuin ulkopuolellakin. Joe Pesci ja Cathy Moriarty näyttelevät unohtumattomasti veljenä, josta tulee Jaken kasvavan vainoharhaisuuden ja mustasukkaisuuden uhri ? ja viisitoistavuotiaana tyttönä, josta kehkeytyy LaMottan rakkain voitonmerkki. "Yhtä väkivaltainen kuin runollinenkin" nyrkkeilyelokuva, joka "kartoittaa ihmisen sielunmaailman" (The New York Times) nappasi kahdeksan Oscar-ehdokkuutta ja voitti kaksi pystiä, joista toisella palkittiin DeNiro parhaasta miespääosasta.