Dirección Enrique Urbizu
Producción Joaquín Trincado
Guión Luis Marías
Música Bernardo Bonezzi
Fotografía Carles Gusi
País(es) España
Año 1991
Género Thriller
Duración 88 minutos
Compañías Distribución Creativideo


María Barranco
Kiti Manver
Antonio Resines
Pepo Oliva
José Amezola
Luis Ciges
Caco Senante
Maite Blasco
Pilar Bardem




Tras un atraco a un bingo, la novia de uno de los atracadores escapa y con la ayuda de otra mujer intenta recuperar el botín del atraco. El problema es que unos policías corruptos también quieren hacerse con el botín, para financiar asesinatos políticos.
Todo por la pasta es el segundo largometraje del director de cine bilbaíno Enrique Urbizu. Suspuso un discreto éxito para él, en una película que mejora con el tiempo, y que muestra que el cine europeo no tiene por qué carecer del ritmo cinematográfico con que cuenta el cine estadounidense.
Esta película se alzó con cuatro nominaciones a los Premios Goya celebrados en 1991, que correspondían a las categorías de Mejor Interpretación Femenina de Reparto (Kiti Manver), Mejor Guión Original, Mejor Música Original y Mejores efectos especiales. De ellos, obtuvo el premio a la Mejor Interpretación Femenina de Reparto, que recayó sobre la actriz Kiti Manver.

Premio al Mejor Montaje del Año para Ana Murugarren, otortado por el Círculo de Escritores Cinematográficos.

