Den gulögde demonen är besegrad, men till ett fasansfullt pris. I striden där demonen besegrades släpptes hundratals av helvetets demoner ut i en intet ont anande värld. Och det kostade Sam livet. Men Dean, som är förkrossad av sorg, ingår ett avtal med en av demonerna - hans odödliga själ i utbyte mot att Sam får livet tillbaka. Nu har Dean bara ett år kvar att leva. Ett år på sig att bekämpa allt ont och ta farväl av Sam. Och Sam har exakt lika lång tid på sig att försöka komma på ett sätt att rädda sin bror. Otroliga äventyr väntar när bröderna Winchester fortsätter sin fantastiska odyssé in i det övernaturligas värld... 

Skapad av aka för Dreamseed.nu