Uk Rock 2009 -Vol. 14- Abril

Este compilado es realizado con la finalidad de difundir grupos y solistas británicos alrededor de todo el mundo.

En http://ukrock.foroactivo.com encontrarás las biografías y discografías de los grupos contenidos en este volumen.

Uk Rock Group.

Artista: V.A.
Album: Uk Rock - Vol. 14
CDs: 1
Bitrate: 192 Kbps
Tamaño de Archivo: 103 MB

Temas:

01. Maxïmo Park - The Kids Are Sick Again
adelanto desde su tercer disco, "Quicken The Heart".

02. The Enemy - No Time For Tears
single regreso del trío de Coventry desde "Music For The People".

03. White Belt Yellow Tag - You're Not Invincible
Justin Lockey y Craig Pilbin y el primer corte de su Ep debut homónimo.

04. John Parish And PJ Harvey - Black Hearted Love
luego de trece años vuelven a colaborar juntos en "A Woman A Man Walked By".

05. The Kills - Black Balloon
5º corte desde "Midnight Boom".

06. Placebo - Battle For The Sun
tema que da nombre a su 6º disco previsto para junio.

07. Rogues - Not So Pretty
single debut del grupo proveniente de Harrow aún sin disco.

08. Patrick Wolf - Vulture
adelanto desde su nuevo disco The Bachelor (el año que viene edita su continuación The Conqueror).

09. Chew Lips - Solo
trío electrónico londinense aún sin disco.

10. Camera Obscura - French Navy
primer sencillo de los escoceses desde su nuevo disco "My Maudlin Career".

11. Super Furry Animals - Inaugural Trams
single adelanto desde "Dark Days / Light Years", que cuenta con la participación del guitarrista de Franz Ferdinand, Nick McCarthy.

12. Copy Haho - Pulling Push Ups
extraído del nuevo Ep de los escoceses "Bred For Skills & Magic".

13. Art Brut - Alcoholics Unanimous
primer corte de "Art Brut vs. Satan", producido por Frank Black.

14. Twisted Wheel - We Are Us
nuevo single del trío proveniente de Oldham.

15. The Rileys - Do You Feel Me?
adelanto del cuarteto inglés aún sin disco.

16. Gomez - Airstream Driver
adelanto desde su 6º álbum, "A New Tide".

17. Kasabian - Vlad The Impaler
primer single de su tercer disco, "The West Ryder Pauper Lunatic Asylum", previsto para junio.

18. Kids Love Lies - Count In My Head
single de los londinenes aún sin disco.

19. The Sugars - Gossip
este trío tambien proviene de Londres y está grabando su debut.

20. The Horrors - Sea Within A Sea
adelanto de su disco Primary Colours, producido por Geoff Barrow (Portishead).

:!: Cover: My Life Is Music de Justapain