 http://images.allocine.fr/medias/nmedia/18/82/57/56/19627880.jpg

Origine du film : FranceBelgique
Réalisateur : Pierre Lacan
Acteurs : Jean-Paul Rouve, Claude Brasseur, Olivier Gourmet, Marie Kremer, Gilles Cohen
Genre : Policier
Durée : 1h22min
Date de sortie : 16 Mars 2011
Année de production : 2010
Titre Original : Légitime défense

Benoît, jeune père de famille, mène une vie heureuse et sans histoire. Un jour, son père détective privé, disparaît mystérieusement. Benoît va découvrir la part d?ombre d?un père qu?il pensait connaître. Et pour la première fois, il va devoir se battre pour sauver sa peau et protéger les siens.

Catégorie: BRRiP
Taille: 1.37 Go