Cats.And.Dogs.2001.SWESUB.DVDRip.Xvid-Mrberga


 
http://www.imdb.com/title/tt0089606/


 	
Handling:
Professor Brody arbetar med att ta fram ett vaccin mot hundallergi, men vad han inte vet är att hans bakgård utgör basen för Mr Tinkles och hans ninja-trupper. När även hundarna mobiliserar sina styrkor möter katterna hårt motstånd.

Seedar med: 100/100 bredband...


Seeda efter nedladdning ! 


Please Seed after downloading !


!!! ENJOY !!!

Rippad och Uppladdad av mig Mrberga enbart för Dreamseed.nu
"Kvalitet framför kvantitet"