Balaton retró

színes, magyar dokumentumfilm, 82 perc, 2007

Leírás:
Életképek a '60-as, '70-es évekből

A Budapest retró I-II. után elkészült Papp Gábor Zsigmond Balaton retró című filmje, hiszen Magyarország másik fő turisztikai nevezetessége gyakran szerepelt a '60-'70-es évek reklámjaiban és filmhíradóiban. A Balaton típusfigurákat is teremtett: a "balatoni fagylaltárus" és a "balatoni lángossütő" a letűnt rendszer éveinek gyorsan meggazdagodó, irigyelt, de kissé lenézett első magánvállalkozói voltak. Filmünk öt fejezetben mutatja be a balatoni nyaralást és örömünkre egy régi Anna-bálból is láthatnak részleteket, megmutatva, hogyan szórakoztak anyáink és apáink 1967-ben. 

Port.hu értékelés: 9,4/10,
link: http://www.port.hu/balaton_retro/pls/fi/films.film_page?i_topic_id=2&i_film_id=90297&i_city_id=-1&i_county_id=-1


Technikai infó az nfo fájlban.
