Willy Vandersteen situeert dit verhaal in het Wilde Westen, in een klassiek decor van Cowboys en Indianen. Nochtans zou de plot niet echt typisch Vandersteen zijn, als er geen sprekende totempalen, betoverde poppen en een vreemd bibberende goudschat de revue zouden passeren. Natuurlijk ontbreekt ook de gemaskerde onbekende niet op het appel. Vandersteen speelt wel een spelletje met de lezer, want de gemaskerde geeft al vroeg zijn identiteit prijs aan Lambik, die echter steeds verhinderd wordt die kenbaar te maken aan zijn vrienden en dus ook aan de lezer. Verder werkt de tekenaar het thema van de heimelijke liefde van tante Sidonia voor Lambik uit. Lambik wordt uitgehuwelijkt aan de Indiaanse 'schone' Sitting Flower en Wiske levert daarbij het commentaar 'Hemel, als tante Sidonia dat moest zien ...'. De status van stripheld is echter moeilijk te vereenzelvigen met het huwelijk en de trouwgrage Sitting Flower wordt uiteindelijk in de echt verbonden met de krasse Kid Karbonkel.


Voor de nieuwste films en muziek ga je naar:
 
http://www.movierecensies.nl


Hashcode:
D16DC8EC05F31E2450D1C6B6AC8E0AA2BD6AD033


Veel leesplezier!!!

By Linday