Bluf (2011)  

Nederland
Komedie
70 minuten

geregisseerd door Peter Vlemmix
met Patrick Stoof, Diede Zillinger-Molenaar en Hanna Verboom

Paolo, PR-Man van Oirschot, leidt een luilekkerleventje volledig op kosten van de gemeente. Dikke villa, mooie meiden en de hele dag lekker eten. Totdat de nieuwe burgemeester Paolo letterlijk en figuurlijk op straat zet. Hij verliest niet alleen zijn baan, ook zijn villa is hij kwijt en hij raakt in de schulden. Jimmy, zijn beste maatje, heeft een plan. Met het organiseren van een groot pokertoernooi gaat Jimmy Paolo weer aan geld helpen. Hij verpatst de tv-rechten aan een Duitse zender, en het toernooi kan beginnen. Een bonte stoet personages overrompelt het Noord-Brabantse Oirschot: gokkers, gevaarlijke vrouwen en... gangsters, met allemaal hetzelfde doel: die moddervette, riante geldprijs scoren.

NL Gesproken

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar     http://www.hetmultimediacafe.nl

 
http://www.moviemeter.nl/film/72771
 
http://www.imdb.com/title/tt1753524/