Douglas Adams - Tot ziens en bedankt voor de vis, NL Ebook(epub).DMT

Hitchhikers Guide 4

Auteur: Douglas Adams
Pagina\'s: 174
Uitgever: Samenw. Uitgeverijen Meulenhoff Boekerij
jaar van uitgifte: 2011
genre: Science Fiction


Beschrijving

De Aarde is vergaan om ruimte te maken voor een hyperruimtesnelweg, gebouwd door een ras van bureaucratische Vogoniërs. Maar waarom blijft de laatste aardbewoner Hugo Veld bij zijn reizen door tijd en ruimte dan steeds terugkomen op versies van de Aarde? Is hier wellicht een hogere macht in het spel? Het raadsel ontvouwt zich maar niet helemaal. Hoewel zijn zoektocht hem leidt naar Gods laatste boodschap aan zijn schepping, kan hij zich later tragisch genoeg met geen mogelijkheid nog herinneren wat die boodschap was.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
