Sinopse: 

Em 1920 , na Índia , após sua tribo ser feita prisioneira pelos colonizadores ingleses , chefe tribal Hindu , (Yul Brynner) , foge , e passa à organizar ataques , saqueando propriedades inglesas e distribuindo aos pobres nas vilas , assim conquistante suas amizades e apoio .
Os conflítos não impedem que o chefe Sultão , fique amigo de um oficial britânico .

Tamanho: 794 MB
Idioma: Espanhol . Inglês
Legenda: Português Anexadas
Formato: Avi
Gênero: Ação Aventura Drama
Ano: 1967
VHS Rip
