Barbie: Escola de Princesas (Barbie: Princess Charm School) 2011 DVDRip Dublado

Direcao: Wiliam Lau e Zeke Norton 
Genero: Animacao / Desenho Animado / Infantil
Ano de lancamento: 2011
5.8 imdb

Tamanho do arquivo de video: 814 Mb
Duracao: 79 minutos
Formato: avi 
Resolucao: 720 x 404


Em cada menina Há uma Princesa! Barbie está de volta como Blair Willows, uma menina bondosa que é escolhida para entrar na Escola de Princesas. Um lugar fantástico onde as alunas princesas aprendem dança,etiqueta e o protocolo real. Blair adora as aulas, os prestáveis duendes encantados e as suas novas amigas, as princesas Hadley e Delancy. Quando a instrutora real D. Devin se convence de que Blair é igual à princesa desaparecida do reino, faz tudo para impedir que Blair reclame o trono. Blair, Hadley e Delancy têm que revelar que encontraram uma coroa encantada e provar a verdadeira identidade de Blair neste conto de Princesas repleto de magia!

SEMEIEM, POR FAVOR! 