Twelve (2010), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten / Frankrijk
Drama
93 minuten

 
http://www.imdb.com/title/tt1407084/ 
http://www.moviemeter.nl/film/59628

geregisseerd door Joel Schumacher
met Chace Crawford, Emma Roberts en Kiefer Sutherland

Het verhaal speelt zich af in de kringen van de hippe, rijke jongeren in New York. 
White Mike is een jonge wannabe drugsdealer die stopt met zijn privé-school in de 
upper east side en zich volledig stort op zijn handeltje. Hij rookt en drinkt niet, 
maar bezoekt de feestjes enkel om zijn nieuwe drug 'twelve' te verkopen. Er ontstaan
grote problemen voor Mike als zijn neef Charlie op straat wordt vermoord en zijn 
beste vriend wordt opgepakt als de dader.

A young drug dealer watches as his high-rolling life is dismantled in the wake of his 
cousin's murder, which sees his best friend arrested for the crime.


Vanaf 20 januari in de bioscoop

Categorie : Beeld 
Formaat : XviD
Bron : Retail
Ondertitels : NL Ingebakken 

Spotinformatie
Categorie	:	Beeld
Formaat	:	DivX
Bron	:	Retail
Ondertitels	:	Nederlands (ingebakken)


Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

