Cámara Oscura


Genero: Thriller
Idioma: Español
Calidad: DVD-Rip

Un grupo de jóvenes coincide en Costa de Marfil, inscritos en la misma expedición de submarinismo. Al llegar al lugar donde tienen que hacer sus prácticas de submarinismo, encuentran flotando el cadáver de un hombre con signos visibles de tortura. La situación se complica cuando debido a un accidente quedan aislados en mitad del océano. Su salvación se vislumbra cuando ven aparecer un viejo mercante.

Nos vemos por TorrentSpain