Tre personer blir på olika sätt påminda om sin dödlighet. George, en arbetarkille som har en särskild förmåga att komma i kontakt med livet efter detta. I en helt annan världsdel är Marie, en fransk journalist, med om en nära döden upplevelse som gör att hon får ett helt annat perspektiv på tillvaron. Och när Marcus, en skolpojke från London, förlorar den person som står honom närmast, söker han desperat efter svar och en mening. Var och en på jakt efter sanningen kommer deras vägar att korsas, och för alltid förändras genom vad de tror kan, eller måste, existera i livet efter detta.
