Sju år har gått sedan Dr. Hannibal Lecter rymde från fångenskap, sju år sedan FBI:s specialagent Clarice Starling intervjuade honom på ett sjukhus med maximal säkerhet för att tygla hans galenskap. Doktorn är fortfarande fri och fortsätter att jaga sina obeskrivliga intressen i en oskyddad värld.

Starling kommer aldrig att glömma sitt möte med Dr. Lecter och hans metalliknande, väldigt sällan använda röst ljuder fortfarande inuti hennes huvud och i hennes drömmar. Mason Verger kommer också ihåg Dr. Lecter. Han är besatt av hämnd. Han var Dr. Lecters sjätte offer men överlevde för att sköta sitt eget slaktarimperie. Från sin respirator följer han allt som händer. Han kommer tillslut på vad som krävs för att få Dr. Lecter i nätet, nämligen det Dr. Lecter gillar mest? Clarice.

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!