Scenen är 1860-talets New York och stadsdelen Five Points på Manhattan, en av världens farligaste platser. Total laglöshet råder och stans korrumperade poliskår lyfter inte ett finger för att stoppa gatugängens blodiga slag om makten över stadsdelen.

Som liten pojke ser Amsterdam Vallon (Lenoardo DiCaprio) sin far, gängledaren "Priest" (Liam Neeson), bli bestialiskt mördad av fiendegängets fruktade ledare Bill "The Butcher" (Daniel Day-Lewis).

Amsterdam sätts på uppfostringsanstalt och efter 16 år återvänder han till Five Points för att hämnas. Via Bill "The Butcher's" älskarinna, den vackra ficktjuven Jenny Everdane (Cameron Diaz), nästlar Amsterdam sig in hos faderns baneman - som inte anar vem Amsterdam egentligen är!




Rippad av BeNGT för Dreamseed.nu och ENDAST för dreamseed.nu.
