Fler böcker går att hitta på www.kunskapsfabriken.nu. Kom ihåg att seeda så att fler kan ta del av fri kurslitteratur!


Oddvar Fagerli, Ole Fredrik Lillemyr, Frode Sobstad

Vad är förskolepedagogik?

Beskrivning:

Förskolepedagogik handlar om hur pedagogen tar ett helhetsansvar för uppfostran och undervisning av förskolebarn eller andra barn som kan ha nytta av denna pedagogik. En god förskolepedagogik skapar balans mellan barnens behov och de vuxnas och samhällets behov av att påverka det uppväxande släktet på ett bra sätt. Förskolepedagogen behöver teoretiska kunskaper för att kunna planera, genomföra och utvärdera sitt arbete samt en professionell kompetens för att leda den praktiskt pedagogiska verksamheten.

Denna bok visar på många utmaningar och ställer nya och engagerande frågor till dig som arbetar som pedagog: Vad är bra förskolepedagogik? Hur främjar man en sådan genom ämnesinnehåll och kultur? Och inte minst: Har skolan plats för förskolepedagogik? Författarna betonar också lekens betydelse inom förskolepedagogiken.

Boken är avsedd för förskollärar-, lärar- och fritidspedagogutbildningen samt för fortbildning av förskollärare, lärare för de lägre stadierna och andra som arbetar med barn.
