
Los libros arden mal", la novela más ambiciosa de Manuel Rivas, tiene como principal escenario La Coruña, un puerto desde donde van y vienen gentes de todas las culturas e ideologías, con las que el autor arma una verdadera novela de novelas. Las historias y vidas de distintos personajes se entrecruzan a lo largo de más de un siglo hasta nuestros días. Un hilo de suspense recorre a modo de thriller todo el libro, que arranca con el levantamiento militar del 18 de julio de 1936 contra la República y nos lleva a otras ciudades como París, Londres o La Habana...


DOC | PDF | EPUB | FB2 | LIT | MOBI | LRF | RTF 