BREAK.OF.DAWN.2002.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF


Genrer 	Action, Internationellt, Thriller



Werner, en ung legosoldat och professionell lönnmördare, tar varje chans att leka med döden. Adrien, en äldre bankrånare av högsta elit, har just släppts efter ett långt fängelsestraff. Deras vägar korsas då den gåtfulle Radman anlitar dem för att fejkat mord i Bukarest. Haken är bara att de även måste låtsas bli dödade vid attentatet. Men vid det avgörande ögonblicket går allt fel och de inser att de blivit lurade. Ensamma, isolerade och anklagade för ett mord de inte begått är de nu i en dödlig fälla. Enade tar de en sista chans att gräva fram sanningen med våld, samtidigt som de måste skydda sina familjer och - vad de än tidigare hade planerat - att överleva. Break of Dawn är en actionfylld thriller som med kylig elegans överrumplar åskådaren med ett överraskande manus. I rollerna ser vi bland annat Joaqim De Almeida från Behind Enemy Lines, Desperado och Påtaglig fara. 




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED