Uk Rock 2009 -Vol. 15- Mayo

Este compilado es realizado con la finalidad de difundir grupos y solistas británicos alrededor de todo el mundo.

En http://ukrock.foroactivo.com encontrarás las biografías y discografías de los grupos contenidos en este volumen.

Uk Rock Group.

Artista: V.A.
Album: Uk Rock - Vol. 15
CDs: 1
Bitrate: 192 Kbps
Tamaño de Archivo: 100 MB

Temas:

01. The Big Pink - Velvet
nuevo single del duo londinense formado por Robbie Furze y Milo Cordell (responsable Merok Records, sello de Crystal Castles, The Teenagers y Klaxons).

02. We Were Promised Jetpacks - Quiet Little Voices
adelanto del debut del cuarteto proveniente de Edinburgh, "These Four Walls".

03. Manic Street Preachers - Jackie Collins Existential Question Time
primer corte de "Journal For Plague Lovers", el disco con letras del finado Richey Edwards, que remonta al grupo a los años de "The Holy Bible".

04. Team Waterpolo - Room 44
a este cuarteto de Preston los presentamos en el nº9, ahora regresan con nuevo single, luego de firmar con Epic Records.

05. Marmaduke Duke - Rubber Lover
el proyecto electrónico de los escoceses Simon Neil (Biffy Clyro) y JP Reid (Sucioperro), y el segundo corte de su nuevo disco "Duke Pandemonium".

06. Magistrates - Heartbreak
este cuarteto indie-pop proveniente de Essex, aún sin disco, es uno de los fetiches actuales de la NME.

07. Detachments - The Flowers That Fell
otro cuarteto de pero de North London, su debut está previsto para otoño de este año.

08. Doves - Winter Hill
segundo single del trío mancuniano desde su cuarto disco "Kingdom Of Rust".

09. Graham Coxon - Sorrow's Army
el (ex?) Blur y el primer corte de su séptimo disco como solista "The Spinning Top".

10. Brakes - Don't Take Me To Space (Man)
el supergrupo formado por miembros de Electric Soft Parade y British Sea Power, y el nuevo single de su nuevo álbum "Touchdown".

11. Detroit Social Club - Sunshine People
sexteto proveniente de Newcastle, que también presentamos en el nº9, y un nuevo corte a la espera del debut.

12. Burn The Negative - Wonder Why
primer sencillo extraído de "In The Atmosphere", debut del grupo formado en Carlisle.

13. Delphic - Counterpoint
primer single de este trío este otro hype de la electrónica, ahora firmaron para Polydor.

14. Depeche Mode - Peace
segundo corte extraído de "Sounds Of The Universe", duodécimo disco del ahora trío.

15. The XX - Crystalised
primer single de los londinenses que se han transformado de la noche a la mañana en un hype inexplicable.

16. Absent Elk - Sun And Water
Kjetil Morland es el noruego que lidera este quinteto formado en Brighton aún sin disco.

17. Starsailor - All The Plans
demorado segundo single y tema que da título al cuarto disco del grupo liderado por James Walsh.

18. The Dykeenies - Sounds Of The City
adelanto del segundo disco de los escoceses, con título y fecha de edición a confirmar.

19. Bleech - Is It True That Boys Don't Cry
trío con chicas formado en Londres, sin disco ni contrato discográfico.

20. The Joy Formidable - Whirring
nuevo single de los galeses, extraído de su debut "A Balloon Called Moaning".

:!: Cover: The Sound Of Summer de TheFlickerees