The Dilemma (2011) PAL Retail MultiSubs DMT
.
[IMG]http://img814.imageshack.us/img814/5371/69263.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Komedie / Drama
111 minuten
.
geregisseerd door Ron Howard
met Kevin James, Vince Vaughn en Winona Ryder
.
Ronny en Nick zijn goede vrienden die op het punt staan een zakelijke megadeal te sluiten, wat tot een hoop stress leidt bij de twee heren. Dan komt Ronny erachter dat de vrouw van Nick een affaire heeft. Moet hij dit nu vertellen met als resultaat dat de deal waarschijnlijk gaat mislukken?
.
Vanaf 24 mei op video
. 
http://www.moviemeter.nl/film/69263
.
PLOT
.
A man discovers that his best friend's wife is having an affair. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1578275/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: PAL
Audio: DD5.1
Subs: English, Italian, Dutch, Arab, Icelandic, Romanian, 
Menu: Yes
.
Enjoy
