Magicka — это ну очень эпическая игра, в которой неистовая магия столкнется со всевозможной живностью из скандинавских мифов. Разные там чупакабра, орки и тёмные чародеи сведут в могилу кого угодно, но только не героев этой игры!
Упившись волшебных эликсиров, взяв в руки боевые посохи и наточив клинки, четверо боевитых магов из таинственного ордена сразятся за судьбу мира с очередным Злым Колдуном и адскими толпами его верных слуг. Совмещая разнообразные эффектные заклинания в убийственные комбинации, герои будут нести добро и разрушение всему, что подвернётся под руку.
Игроков ждут уникальная магическая система с более чем миллионом вариантов комбинирования заклинаний и множество видов монстров: от самых мелких приспешников тьмы до гигантских огнедышащих драконов. Игру можно проходить в гордом одиночестве или пригласить на помощь друзей и сыграть как в сюжетную кампанию, так и помериться силами в нескольких специальных многопользовательских режимах.
Героям предстоит прорываться через леса и горные перевалы, заснеженные долины и мрачные подземелья, а также дурацкие и комичные ситуации, полные сарказма и искромётного юмора, высмеивающего все известные клише фэнтезийных RPG. 

Особенности игры:
Инновационная и динамичная система заклинаний
• До 4-х игроков во всех режимах игры
• 13 разнообразных уровней в одиночной кампании
• Исследуй обширный игровой мир и сразись со злобным волшебником
• Найти и открой могущественные заклинания и умения
• Остроумное приключение

Состав \"Wizard\'s Survival Kit\" DLC:
- Wizard\'s Hat (item) - Ни один волшебник не выходит на улицу без шляпы
- Sharp Sword (item) - Инструкция гласит “Держите их лезвия заостренными”. Не плохо иметь такие в хозяйстве.
- Staff +1 (item) - Обрушьте его на головы ваших противников,используйте для прибавления опыта вашим помощникам или используйте для еды и воды.
- Meteor Shower (new Magick) - Дождь камней обрушится на головы ваших врагов. 



Есть всё что нужно для игры по сети.
Ничего не вырезано / не перекодировано.
Вшит 22-ый апдейт. (Версия игры v. 1.3.6.0 )+MAGICKA SPELL HELPER
Встроен русификатор с лицензии от 1С.
Время установки 1-3 минуты.
Автор репака BloodForce 

Установка и как играть по сети:

    Установить Steam из папки Redist(если уже установлен то пропускаем).
    Скопировать все из папки Crack в папку Steam с заменой.
    Установить Magicka в \"X:\\...\\Steam\\steamapps\\common\\magicka\"

Запуск:

    Запустите смартстим с помощью \"SmartSteam.exe\". Вы найдете этот файл в корневой папке стима.
    Запустите игру из библиотеки через смартстим.



---

Примечания:

*Игнорируйте то что игра пытается скачать что-то через стим.

*Если при запуске выдаст ошибку о том что нужен ключ для игры, тогда проигнорируйте и просто нажмите кнопку \"Играть\".

*Если при запуске игры будет писать что \"сервера стима заняты\", тогда просто подождите и игра запустится.

*Если будет писать что игра не доступна, тогда подождите немного и игра запустится.

*Если при запуске будет писать о том что невозможно открыть некий установочный пакет, тогда нажмите ОК и подождите, игра через несколько секунд запустится.



Создание сервера:

Online Play ---> Host ---> Укажите желаемые настройки сервера. ---> Запустите сервер. ---> Дайте знакомым свой IP-адрес чтобы люди знали как подключится. Свой IP-адрес можно узнать введя в командной строке ipconfig. Можно использовать систему друзей стима чтобы пригласить кого-то на сервер. ---> Ждите в лобби пока кто-то подключится.
ВНИМАНИЕ: Вы не сможете видеть сервера в списке серверов. Если увидите сервер, тогда это лицензионный сервер. К лицензионным серверам нельзя подключатся. При подключение и лицензионному серверу будет писать \"Authentication Failed\". 