Verenigde Staten
Actie / Science-Fiction
88 minuten

goed

met Milla Jovovich, Cameron Bright en Nick Chinlund

Violet (Milla Jovovich) was ooit een mens die in een lab werkte. In het lab is ze besmet, waardoor ze in een hemafaag is 
veranderd: een soort vampier die op termijn ten dode is opgeschreven als het tegengif niet wordt gevonden. Door het virus dat ze 
op liep verloor ze haar ongeboren kind. Ze weet te ontsnappen en belandt in het verzet van de hemafagen. De Kardinaal die de 
wereld bestuurt, probeert alle hemafagen uit te roeien. Als huurmoordenaar krijgt Violet de opdracht om een koffer met het 
ultieme wapen van de Kardinaal te stelen. Daarin blijkt een 9-jarig jongetje te zitten. De Kardinaal heeft dan echt een probleem, 
want haar moederinstincten komen weer tot leven.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/20598 
 
http://www.imdb.com/title/tt0370032 