Två kvinnor i en steril och kall kontorsvärld spelar ett högt spel med höga insatser: Isabelle är en ung karriärkvinna, som beundrar sin mäktiga chef Christine. I början är Christine vänlig och hjälper henne, men efter ett tag börjar hon gå bakom ryggen på Isabelle, och tar åt sig äran för hennes idéer. Rasande, förödmjukad och förkrossad planerar Isabelle sin gruvliga hämnd. Det hela urartar till ett förvirrande, perverst spel om makt och förförelse, som går allt för långt.
 "Love Crime" är ett elegant, filmiskt mästerverk om en vendetta med dödlig utgång.
