Calidad de video: DVD RIP
Peso: 1170 mb
Idioma del audio: Castellano AC3 5.1 

KAPUYEH, IRAN - Zahara es una mujer con un secreto que no puede ni quiere guardar. Cuando el periodista franco-iraní Freidoune Sahebjam llega fortuitamente a su aldea, ella tiene la oportunidad de revelarle lo que el resto de habitantes trata de ocultar al mundo. Soraya, una dulce y alegre joven es víctima de una terrible conspiración capitaneada por su marido, que la acusa de adulterio. Este hecho es considerado como un crimen por la Sharia, el severo código de las leyes del integrismo islámico, que condena con una de las más terribles sentencias: la lapidación. Es a la vez una fábula clásica del bien y del mal y un inspirador tributo para todos aquellos que luchan contra la injusticia a lo largo y ancho del mundo.

Nos vemos por TorrentSpain