[img]http://www.films-horreur.com/wp-content/uploads/2011/01/cold-prey-fritt-vilt-3-norway-poster-2.jpg[/img]

Film disponible en DVD le : 21 juin 2011
Film disponible en Blu-ray le : 5 juillet 2011
Réalisé par Mikkel Braenne Sandemose
Avec Ida Marie Bakkerud, Julie Rusti, Kim S. Falck-Jørgensen, plus
Titre original : Fritt Vilt III
Long-métrage norvégien . Genre : Epouvante-horreur
Année de production : 2010 




Ce nouvel opus nous transporte avec horreur vers les origines du tueur, là où tout à commencé. Cette fois, il n’y aura pas de survivant…….


Tu aimes les bons films? vas sur
Le seul site 100% ciné dedié exclusivement aux meilleurs films, (téléchargements directs )