Life During Wartime (2009-2011), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Komedie / Drama
96 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0808526/ 
http://www.moviemeter.nl/film/59500

geregisseerd door Todd Solondz
met Shirley Henderson, Charlotte Rampling en Ciarán Hinds

Joy (Shirley Henderson) loopt weg bij haar echtgenoot Allen en zoekt troost en begeleiding bij haar 
moeder en zussen. Haar ex Andy is overleden, maar zelfs nu nog doet hij verwoede pogingen het hart 
van Joy te winnen. Haar zus Trish (Allison Janney) ontmoet Harvey (Michael Lerner), een eenzame en 
gescheiden man die op het punt staat met pensioen te gaan en zij hoopt dat een nieuwe man in het 
huis stabiliteit zal brengen in haar kwetsbare gezin. Haar zus Helen voelt zich het slachtoffer van 
zowel haar familie als haar Hollywood succes. Hun moeder Mona (Renée Taylor) is hevig 
teleurgesteld in mannen.

Friends, family, and lovers struggle to find love, forgiveness, and meaning in a war-torn world 
riddled with comedy and pathos.

Vanaf 27 september te huur

Vanaf 13 oktober te koop op DVD

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate:1047   Kbit/s
Width & Heights:  584 x 336
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: Dutch (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Komedie / Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

