Autor: Daniel Silva
Tytuł: Książę ognia

Format: mp3@64 kbps
Rozmiar: 278 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 10:09,25


Lektor: Leszek Teleszyński

Opis :

Świat po ataku na World Trade Center. Brutalny zamach na izraelską ambasadę w Rzymie. Terroryści wchodzą w posiadanie tajnych danych Mossadu, planując ataki na kolejne cele w Europie. Gabriel Allon, niegdyś najlepszy szpieg najlepszego wywiadu na świecie, teraz renomowany konserwator dzieł sztuki, zostaje zdekonspirowany, a jego najbliżsi i on sam znajdują się w śmiertelnym niebezpieczeństwie. Musi rozwikłać zagadkę z przeszłości i zmierzyć się z godnym siebie przeciwnikiem w misji, której stawką jest życie setek tysięcy niewinnych ludzi. Rusza tropem widmowego terrorysty, w pościgu, w którym do końca nie wiadomo, kto jest myśliwym, a kto zwierzyną, kto przyjacielem, a kto wrogiem, i kto pociąga za sznurki... Kim jest nieuchwytny mściciel z przeszłości? Co kryje się za staroceltyckim kultem "odciętych głów"? Czyja głowa zostanie odcięta? 