Som en av vår tids megakändisar lever bilden av Jane Fonda som en vacker, modig och frispråkig kvinna. Politisk aktivist under Vietnamkriget, firad skådespelerska med två Oscar och entusiastisk workoutpionjär i pastellfärgad trikå.

Men bakom den lyckade och självsäkra fasaden har hennes liv präglats av osäkerhet och självförakt. Från tidiga tonår fram till fyrtioårsåldern led hon av ätstörningar, och i sina relationer med män har hon ofta anpassat sig i stället för att följa sin egen vilja. Först när hon närmade sig sextio hade hon fått tillräcklig distans och självkännedom för att kunna se tillbaka på det som varit, men också för att blicka framåt mot nya drömmar och mål. Tanken på att skriva en bok föddes.

Mitt liv så här långt är en bok i tre akter där Jane Fonda generöst och självutlämnande berättar om sitt händelserika liv och sina innersta tankar. Den första akten handlar om en kärlekslös uppväxt i en familj där pappan, skådespelaren Henry Fonda, var frånvarande och sluten och där mamman tog sitt liv när Jane var tolv år. Jane Fonda berättar om sitt genombrott som skådespelerska och om sitt liv i Frankrike med sin första man, regissören Roger Vadim, och deras dotter Vanessa.

Akt två inleds med hennes politiska uppvaknande i och med Vietnamkriget. Hon flyttar hem till USA, skiljer sig från Vadim och engagerar sig i antikrigsrörelsen. Där träffar hon aktivisten Tom Hayden. De gifter sig och får sonen Troy. Jane Fonda är nu en etablerad och Oscarsbelönad skådespelerska och ägare till en workoutverksamhet som blivit en världssuccé och som finansierar makens politiska karriär. När deras äktenskap tar slut uppvaktas hon intensivt av den karismatiske dollarmiljardären Ted Turner, CNN:s grundare. Han blir hennes tredje man.

I den avslutande akten berättar Jane Fonda om sitt liv i dag. Hon är skild sedan några år tillbaka och har funnit en ny harmoni. Hon vet vem hon är och vad hon vill och har inriktat sin framtid och sitt engagemang på att stödja och hjälpa utsatta ungdomar.

Jane Fonda föddes i New York 1937 och bor i dag i Atlanta, USA.

Inläsare : Bibi Andersson