Ett oljeraffinaderi i en liten stad i Alaska exploderar och utlöser en jättelavin som dödar en grupp skidåkare. Nu efter tre år är raffinaderiet återuppbyggt med ytterligare en pipeline.

Dr Lia Freeman, miljöinspektör och enda överlebeande från lavinolyckan skickas dit för att slutligt godkänna projektet. Under inspektionsarbetet blir hon övertygad om att lavinrisken nu är ännu större än tidigare. Efter ha slagit larm utan resultat får Dr Freeman etiketten "panikmakare". Hon hade mist sin make i denna förra lavinen.
Men hjälpa av en pilot på orten kämpar hon mot tiden för att förhindra en nära förestående lavin som hotar att ödelägga en hel stad.




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!