    * Duración: 95 minutos.
    * Calidad de Video: DVD RIP
    * Peso: 699 MB
    * Idioma de Audio: Español

Nancy Drew viaja de River Heights a Hollywood con una lupa y polvos reveladores de huellas dactilares, pero no en busca de un chico de Smallville, como su novio Ned teme. Se ha ido para resolver uno de los misterios más intrigantes de la historia que está aún por desvelar: la muerte de la estrella de cine Dehlia Draycott. Pero el mayor enigma será cómo nuestra divertida detective logrará encajar con las adolescentes princesitas de Hollywood High..


Nos vemos por TorrentSpain