 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/10790.jpg

Description:
Origine du film : Americaine
Réalisateur : George Tillman Jr.
Acteurs : Dwayne Johnson, Billy Bob Thornton, Oliver Jackson-Cohen
Durée : 1h38mn
Genre : Action ,Drame
Date de sortie : DVD 2011
Année Production : 2010
Qualité : DVDRiP
Langue : French


A sa sortie de prison, le Conducteur n’a qu’une idée en tête : venger le meurtre de son frère, tué au cours du braquage qui a mal tourné et l’a lui-même envoyé derrière les barreaux pour dix ans. Redevenu un homme libre, il peut enfin se consacrer aux missions dont il a fait la liste précise…
Mais le chasseur est aussi une proie et deux hommes sont sur ses talons : un flic vétéran à quelques jours de la retraite, et un jeune tueur à gages égocentrique qui voit en lui un adversaire à sa mesure.
Alors que le Conducteur risque sa vie à chaque seconde, le mystère entourant le meurtre de son frère s’épaissit encore suite à la découverte de nouveaux indices qui sèment le trouble. Tout porte à croire que la liste du Conducteur n’est pas complète…


Nombre de fichiers : 1 (+nfo)
Taille des fichiers : 700 Mo
Taille totale : 0.70 Go