 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/9040.jpg

Description:
Infos sur le film

Origine du film : France
Réalisateur : Jean-Marc Vincent
Acteurs : Emmanuelle Escourrou, Philippe Nahon, Serge Riaboukine, Shirley Bousquet, Luc Shiltz
Genre : Epouvante-horreur, Policier
Durée : 1h27min
Date de sortie : 19 Août 2009
Année de production : 2009
Titre Original : Lady Blood



Synopsis Du Film

15 ans après avoir accouché d'un monstre sanguinaire, Yanka a refait sa vie. Mariée à Paul, le médecin psychiatre qui l'a guérie de ses névroses, elle est l'heureuse maman d'une charmante petite fille, Carla. Désormais, on l'appelle "Capitaine Mansotti", car Yanka est devenue fonctionnaire de police au SRPJ.Mais une série de meurtres inexplicables va la confronter à nouveau à son passé sanglant. Des corps mutilés, liquéfiés, méconnaissables sont retrouvés aux quatre coins de la ville. Quel est l'auteur de ces meurtres atroces ? Pourquoi des indices troublants laissent à penser que l'assassin se rapproche de Yanka ? Pourquoi tous les indices convergent vers elle ? D'où viennent ces voix qui l'obsèdent, ces images qui l'assaillent ?Une seule chose est sûre. Ni son collègue Romain, ni sa famille, ni ses amis, ni même la police ne peut neutraliser cette menace qui s'approche. Le cauchemar recommence.Car s'il est revenu et la cherche, c'est qu'il a décidé de se reproduire...


Infos Média

Format : AVI at 1 217 Kbps
Length : 701 Mio for 1h 20mn 30s 480ms

Video #0 : MPEG-4 Visual at 1 016 Kbps
Aspect : 640 x 352 (1.81 at 25.000 fps

Audio #0 : AC-3 at 192 Kbps
Infos : 2 canaux, 48,0 KHz