SCOOBY I VILDA VÄSTERN: Vi börjar äventyret med att besöka robotfestivalen i Cyber Gulch där Scooby-Doo och gänget tvingas kämpa mot onda skjutglada robotar. SPÖKFYREN: Vi besöker Freddys farbror i den ostälskande Shaggys favoritstad Wisconsin. Om Mystery Inc. inte lyckas lösa gåtan med den spökande fyrvaktaren kommer ljuset att släckas för gott. LIVAT PÅ LANDET: Mysterierna fortsätter på Mr.B´s bondgård där det blir ännu mer livat när Scooby-Doo ställs ansikte mot ansikte med den onde bonddemonen. SPÖKLÄGRET: De nyligen utsedda lägerledarna Scooby och Shaggy åker på sommarläger "Spöklägret" - ett toppenställe för barn som vill lära sig mer om naturen... och hur man bygger en monsterfälla. Men försök inte att göra samma sak hemma! 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!