I februari 2009 bjöd Lasse Berghagen på sin klassiska musik tillsammans med Sveriges Radios Symfoniorkester och dirigent Anders Berglund.
Lasses långa karriär är kantad av framgångar och spännande samarbeten både i Sverige och utomlands. Men det här var första gången Lasses musik arrangerats för en symfoniorkester där Lasse själv framförde låtarna!

Publiken fick lyssna till klassiker som ”Stockholm Mina Drömmars Stad” och ”Teddybjörnen Fredriksson”. 

Sveriges Radios Symfoniorkester
Anders Berglund, dirigent
Lasse Berghagen

     1. Inte bara drömmar 
     2. Som en blänkande silvertråd 
     3. Pinocchio
     4. Teddybjörnen Fredriksson
     5. Stockholm i mitt hjärta
     6. Du vandrar som oftast allena
     7. Maria dansar
     8. Stockholm mina drömmars stad
     9. Till Stockholms skärgård
    10  Vintersömn
    11. En kväll i juni
    12. Nils
