 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/7990.jpg

Description:
Réalisateur : Danny Boyle
James Franco, Kate Mara, Lizzy Caplan, Amber Tamblyn, Treat Williams, Kate Burton, Darin Southam, Peter Joshua Hull, Elizabeth Hales, Tye Nelson...Durée : 1h34
Sortie en France : 23 février 2011
Titre Original : 127 Hours
Distributeur : Pathé Distribution

Parti pour une randonnée en solitaire dans les gorges de l'Utah, Aron Ralston, jeune alpiniste expérimenté, se retrouve bloqué au fond d'un canyon isolé lorsqu'un rocher s'éboule, lui emprisonnant le bras. Pris au piège, menacé de déshydratation et d'hypothermie, il est en proie à des hallucinations avec pour seule compagnie le souvenir des siens. Cinq jours plus tard, comprenant que les secours n'arriveront pas, il va devoir prendre la plus grave décision de son existence…

Hébergeur :
Qualité : DVDSCR
Format : XviD
Langue : Anglais
Sous-titre : Francais

super qualité
>>>Il s'agit d'une copie studios d'excellente qualité avec un son AC3!<<<