Titre: Sungkyunkwan Scandal
Corée du Sud Réalisé par Kim Won-seok
Scénario de Kim Tae-heui
Episodes: 16 ou +
Date de sortie: 30 Aout 2010
Genre: Romance / Comédie / Historique

Casting
Micky Yoo Chun / Lee Sun Joon
Park Min Young / Kim Yoon Hee
Song Joong Ki / Goo Yong Ha
Yoo Ah In / Moon Jae Shin
Seo Hyo Rim / Ha Hyo Eun
Jun Tae Soo / Ha In Soo
Kang Sung Pil / Im Byung Choon


Kim Yoon Hee est une jeune sœur aimante envers son frère. Lorsque celui-ci tombe malade alors qu'il doit intégrer la prestigieuse Université Sungkyunkwan, elle décide de prendre sa place en se déguisant et se faisant passer pour lui. 


Elle va se lier d'amitié avec trois garçons au tempérament très différent les uns des autres. 

En premier il y a Joon Lee Sun (Micky) qui est le fils d'une famille très riche et s'avère être d'une intelligence hors de porté des autres. 
 

Ensuite nous retrouvons Goo Yong Ha(Song Joong Ki) qui lui est play-boy né, son charme irrésistible lui vaut de passer à coté de certaines punitions dû à ses actes, il fera subir à notre jeune héroïne tout un tas de situation cocasse et pour finir, Mono Jade Rhin(Zoo Ah In) qui lui va se trouver être le rebelle du groupe. 


Malgré leur différence à tous, ils vont se lier d'amitié, mais autre chose va les lier les uns aux autres..................


With French Subtitles