Suzy Solar
Exclusive Interview by Paul Nova
Ocean Of Love videoclip

Sorry but description only polish language

Material zawiera 6 minutowy wywiad przeprowadzony przez hiszpanska telewizje Residentes TV a takze videoclip pod tytulem "Ocean Of Love".
Material jest wysokiej jakosci 1280x720.
Gratka dla fanow Suzy i jej cotygodniowej audycji "Solar Power Sessions".
Zycze milego ogladania, komentarze mile widziane.

Dane Techniczne:

Video: MPEG Video (h264) 1280x720 [Video Handler]
Audio: AAC 44100Kbps [Audio Stream] 