
Genre: Roman

Beschrijving
Dokter Lisa Brockman werkt in een beroemde kliniek in Los Angeles. Haar patiënten zijn rijke, wanhopige vrouwen die er alles voor over hebben om kinderen te krijgen. Lisa is trots op haar werk - tot het schandaal losbarst. Het gerucht doet namelijk de ronde dat er in de kliniek bevruchte eicellen zijn verwisseld.
De moord op een jonge vrouw en de daarop volgende mysterieuze verdwijning van Lisa's verloofde en grondlegger van de kliniek, dr. Matthew Gordon, maken de paniek compleet.
Beschuldigd van fraude en wanbeheer probeert Lisa te redden wat er te redden valt. Bestaat er een verband tussen de moord op de jonge vrouw en Matthews verdwijning? Wat zal ze als 'undercover'-patiënte in haar eigen kliniek ontdekken? Lisa durft niet op haar staf te vertrouwen, zelfs niet op haar aardige collega dr. Sam Davidson, die zij nog van vroeger kent. Want achter de façade van vriendschap kan immers de verwrongen ziel van een duivelse moordenaar schuilgaan

Bol.com:
ttp://www.bol.com/nl/p/nederlandse-boeken/in-opspraak/666856244/index.html


Voor de nieuwste films en muziek ga je naar:
 
http://www.movierecensies.nl


Hashcode:
DD2CFE99B1CD91CC4619757C0EADCEDED54ADBE9


Veel leesplezier!!!

By Linday
