Vonne van der Meer - De vrouw met de sleutel, NL Ebook(epub).DMT



Auteur: Vonne van der Meer
Pagina's: 114
Uitgever: Uitgeverij Contact
jaar van uitgifte: 2011
genre: fantasie



Beschrijving

Een vrouw blijft na de plotselinge dood van haar man berooid achter. Ze moet aan het werk en plaatst een advertentie: vrouw, 59 jaar, moederlijk voorkomen, brede heupen, prettige stem, komt u voor het slapen gaan, instoppen en voorlezen. Discr. verzek. Beslist geen seks. bedoel.
Haar werk brengt haar in de slaapkamers van de meest uiteenlopende mensen. Bij een elfjarig meisje, een stewardess, en een veertigjarige werkloze man. Meer en meer raakt ze bij haar klanten betrokken. Dit boek onthult niet alleen wat de weduwe zoal meemaakt op de rand van vreemde bedden, maar ook wat ze haar pyjamaklanten voorleest. Hoe die reageren op Dostojevski, van Schendel, of een Raoul Trip. De vrouw met de sleutel gaat over onze onstilbare honger naar
verhalen, en wat een verhaal in een leven teweeg brengt.  



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER