Suzanne Reuter i succérollen som Cleo

Cleo jobbar på ett multinationellt dataföretag, är ensamstående mor och undrar vad hon ska göra med resten av sitt liv.

Cleo utspelar sig mitt i en storstad bland arbetskamrater, förälskelser, släkt och vänner, och annat som hindrar en från att tänka klart. Bland Suzanne Reuters motspelare märks Loa Falkman som hennes chef och Johan Rheborg som självgod kollega. På arbetsplatsen finns även kollegorna Frank (Gustaf Hammarsten), Jessica (Rakel Wärmländer) och Kajsa (Magdalena In de Betou). Kajsa är också Cleos bästa vän, den eviga singeln som ser en möjlighet i varje omöjlighet.

Cleos son (Gustaf Skarsgård) tar sitt pick och pack och flyttar hemifrån, vilket lämnar Cleo helt ensam för första gången i sitt vuxna liv. Vad ska hon göra? Ta upp gamla bekantskaper eller hitta nya? Försöka bli kär? Och hur var det med de gamla drömmarna - ska hon orka ta fram dem igen? 

Första omgången av Cleo sändes första gången 2002.

Huvudförfattare: Johan Kindblom, Michael Hjorth och Tomas Tivemark
Regi: Svante Kettner, Leif Lindblom, m fl.

---

Cleo - Del 3 av 9

Åke flyttar in hos Kajsa, men måste verkligen alla hans saker också flytta dit? Frank får ta över på kontoret när både Claes och Cleo sjukskriver sig. Samtidigt har han problem med pojkvännen Viktor, som kräver att bli presenterad för Franks föräldrar. Cleo bestämmer sig för att söka nytt jobb och går på anställningsintervju, vilket innebär ett oväntat återseende. I rollerna: Suzanne Reuter, Loa Falkman, Johan Rheborg, Magdalena Johannesson, Gustaf Hammarsten, Rakel Wärmländer, Katarina Bothén, m.fl.

---

File
Cleo - Del 3 av 9.avi
Storlek
270394 kB (264 MB)
Längd
00:28:34
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.2.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1151 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
