Revista LONELY PLANET MAGAZINE. La revista para los que aman viajar. Con abundante información práctica y contenido gráfico espectacular.Cada número monográfico presenta un destino en profundidad para que el lector pueda conocer su gente, sus costumbres, historia, religiones... y adentrarse en el país hasta formar parte de él. Un gran recorrido por el mundo que muestra desde los paisajes más impresionantes hasta los ejemplos arquitectónicos más sorprendentes, pasando por los mejores parques nacionales, rutas de trekking, prodigios geológicos, lugares de peregrinación, viajes literarios...		