Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
  
http://www.tonytorrent.com

En el año 2000, Steven Spielberg y Tom Hanks revolucionaron la televisión norteamericana con el estreno de una producción épica que cambió el panorama audiovisual de este país durante toda la temporada: Hermanos de Sangre.
La cadena HBO, la más prestigiosa cadena de pago de Estados Unidos, fichó a estos grandes de Hollywood para liderar un equipo de estrellas que llevó a cabo esta superproducción, cuyo coste superó los 120 millones de euros (Cerca de veinte mil millones de pesetas).

Hermanos de Sangre narra de un modo vivo y realista todas las experiencias que cualquier soldado de la Segunda Guerra Mundial mantendría para siempre en su memoria. Con un trasfondo muy intenso emocionalmente, la serie recorre los triunfos y las tragedias de una unidad militar que no sólo se convirtió en un símbolo de la lucha aliada, sino que también sirvió para definir a toda una saga de héroes de carne y hueso. Hermanos de Sangre presenta una perspectiva nunca vista del conflicto armado más importante de la historia de la humanidad, a través de la unión y la camaradería de un grupo de hombres que fueron capaces de conquistar aquello que parecía imposible.