Miedo frío es lo que se siente jugando a este juego, pero quizás sea por las extremas condiciones climáticas a las que se ve sometido nuestro protagonista. La plataforma de perforación "Star of Sakhalin", levantada en el Mar de Bering ha dejado de producir petróleo pero la actividad de la misma siguió siendo notoria, según los informes de la CIA, y se empezó a sospechar de un curioso ballenero que solía amarrar en esa plataforma de manera regular.

El ballenero es localizado a la deriva en aguas de Alaska. Unas maniobras de asalto de la CIA no tienen un buen final, y será un grupo de guardacostas, con nuestro personaje Tom Hansen entre ellos, ha sido llamados para que echen una mano en dicho buque. Una tormenta está azotando la zona haciendo que el abordaje del barco sea peligroso en extremo, y que la exploración del mismo sea más difícil de lo esperado.

El equipo se divide para la exploración del barco. Al principio todo parece normal, pero de repente empiezan a oírse gritos. Tom no consigue ver nada en la penumbra de la noche pero si alcanza a oír todo lo que está pasando. Corre hacia la parte delantera del barco en busca de ayuda pero se da cuenta de que es el único que queda con vida. Nuestra aventura comienza en medio de un vendaval en ninguna parte de las aguas de Alaska y con una simple pistola como arma contra lo que quiera que sea lo que nos espera.

TITULO : COLD FEAR
PLATAFORMA : PS2
REGION : NTSC
CALIDAD : DVD
FORMATO : ISO
IDIOMA : ESPAÑOL Y OTROS MAS
GENERO : TERROR

jugadores : 1

Lanzamiento: April 29, 2005
EDAD RECOMENDADA : 18 +


  1-

  2-

  3-

  4-

  5-

  6-

  7-

  8-

  9-

 10-

 11-
                 
 12-
                         
 13-

 14-




