Verenigde Staten / Astralie
Horror / Komedie


geregisseerd door Ellory Elkayem
met David Arquette,Kari Wuhrer en Scarlett Johansson


De inwoners van een mijnwerkersdorp ontdekken dat een chemisch ongelukje er voor gezorgd heeft dat honderden kleine spinnen gemuteerd zijn tot hongerige monsters van meters groot. Het is aan mijnwerker Chris en sheriff Sam om een groep mensen bij elkaar te zoeken om de bloeddorstige beesten te bestrijden. Onder hen zijn kinderen van de sheriff en de paranoide radiomaker Harlan.



Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.


