Vuoden 2001 menestys sekä Sundancen että Cannesin elokuvafestivaaleilla pureutuu petollisuuden psykologiaan ja sysää klassisen trillerin rajat uudelle, ajatuksia herättävälle maaperälle. Margaret Hall (Tilda Swinton) peittää murhan jäljet suojellakseen teini-ikäistä poikaansa syytteeltä. Mutta joku tietää totuuden. Tieto on rahaa, ja hiljaisuuden hinta on korkea. Joka kerta kun Margaret tekee päätöksen uuden todisteen piilottamisesta, saa hän peräänsä uuden hengenvaarallisen uhkatekijän karmivassa kissa- ja hiiri -leikissä.