Maukka Perusjätkä (oik. Mauri Airta, s. 22. heinäkuuta 1961 Helsinki) on suomalainen muusikko, joka tuli tunnetuksi uuden aallon musiikillaan 1970-luvun lopussa. Maukka Perusjätkän tunnetuin kappale on "Säpinää", jonka introssa kuullaan moottorisahan ääntä. Partner-merkkinen moottorisaha kuului pitkään Maukka Perusjätkän lavarekvisiittaankin. Myös laulua "Vaatteet (on mun aatteet)" pidetään suomalaisen uuden aallon klassikoihin kuuluvana.

Suomalaisessa nuorisoelokuvassa Täältä tullaan elämä kuultiin kappaleet "Herneenpalot", "Säpinää" ja Ralf Örnin laulama "Se on meidän". Maukka Perusjätkän yhteistyökumppaneihin ovat kuuluneet muun muassa Michael Monroe (saksofoni), Andy McCoy (kitara Ennen Kolmatta Maailmansotaa -levyllä) ja Kaija Koo (taustalaulu useilla kappaleilla).

(Wikipedia)



Näistä tuppaa kuulemaan enimmin niitä uudelleenlämmittelyversioita. Kivammat tällain vinyyleiltä.

Ja siis kun vinyylikamaa on, niin joku napsu saattaa jossakin olla. Ei mitään pahaa muistaakseni kuitenkaan.