Efter sitt senaste uppdrag är det hög tid med lite semester för våra fem galna vänner. Färden går till Thailand, men kokosdrinks-pimplandet och brudjagandet avbryts snart av stortrubbel. 
Deras snutpolare Muscles (Jackie Chan) har fått i uppdrag att skydda ett rättegångsvittne från ett gäng yrkesmördare, men strular till det så mycket att han behöver polarnas hjälp. De kan hålla sig för skratt när de måste bege sig tillbaka till Hong Kong, men där blir de snart desto gladare. Vittnet visar sig nämligen vara värsta superpinglan ? och hon ska bo hemma hos dem! Att hon håller på att bli mördad stör dock raggningsprocessen avsevärt. Så det är bäst att göra upp med skurkarna på enklast möjliga sätt - med tonvis av feta Kung Fu-smockor!