Tomas Bannerhed – Korparna

En familj kämpar för sin överlevnad på en gård i Småland. De magra åkrarna ger inte tillräckligt, men trots att fadern plågats intill galenskapens rand av det tröstlösa slitet är han som besatt av att sonen måste ta över och föra arvet vidare. Pojken räddar sig undan hos fåglarna.
"Aspen och jag. Vi som darrar för minsta lilla." En pojke ser, med stigande skräck, sin lantbrukande far förtvivla över omständigheterna. De magra åkrarna ger inte tillräckligt, men trots att fadern plågats intill galenskapens rand av det tröstlösa slitet på gården är han som besatt av att sonen måste ta över och föra arvet vidare. 
Kedjan av generationer med plågade småbönder får inte brytas. Pojken räddar sig undan hos fåglarna. Det är Sverige, det är Småland, det är ett annat sjuttiotal.
Tomas Bannerhed debuterar med en knivskarp skildring av en pojkes våndor inför världen och vuxenheten.

8 CD  C.a 10tim 20 min
Uppläsare: Reine Brynolfsson