Este é download do Ragnarok, um servidor privado: >RagnaBR

O ragnaBR foi criado dia 26 de outubro de 2006 por um jogador apaixonado por MPOG/MMO e acima de tudo pelo Ragnarok Online, na época, em seu auge no Brasil atraiu muitos jogadores e seguidores, Frey era mais um entre muitos, porém gostava tanto do jogo que resolveu abrir um servidor privado, hoje esse servidor é o ragnaBR!

A proposta do ragnaBR é um servidor limpo, em toda nossa história a politica anti-corrupção sempre foi ativa e eficaz, depois de tanto tempo nós temos orgulho em olhar tudo e ver os frutos, cultivamos um servidor pelo PVM/PVP/GVG mas baseado no jogador e não em itens donate ou algo do genero.

Talvez o servidor privado mais famoso e conhecido no Brasil, hoje com 4 anos de vida o ragnaBR está renascendo, mais maduro, sólido e estável! Faça parte da melhor comunidade do Brasil!


Servidor Odin
Rates(XP/Drops/BOSS/BOSS Card):
 30x/15x/15x/15x
 
Level Max:
 99/70
 
Status Max:
 99
 
Aspd Max:
 190
 
Online desde:
 26/09/2006
 

Servidor Balder
Rates(XP/Drops/BOSS/BOSS Card):
 6x/3x/3x/1x
 
Level Max:
 99/70
 
Status Max:
 99
 
Aspd Max:
 190
 
Online desde:
 18/12/2010
 

Servidor Vili
Rates(XP/Drops/BOSS/BOSS Card):
 800x/100x/50x/1x
 
Level Max:
 99/70
 
Status Max:
 99
 
Aspd Max:
 190
 
Online desde:
 08/01/2010
 






para maiores informaçoes: 
http://www.ragnabr.net/