Este é, provavelmente, um dos livros mais importantes que já chegaram às suas mãos. Ele tem como propósito ajudar a trazer a sanidade da paz a um mundo destroçado pela loucura da violência. Ele treinará funcionários na Caritas para incorporar a prevenção de conflitos, a pacificação e a reconciliação ao seu trabalho como parte da Caritas Internacionalis (CI), uma confederação internacional de 154 agências de ajuda, desenvolvimento e serviço social trabalhando em 198 países e territórios – uma das maiores redes humanitárias do mundo.

Construindo a Paz: Um Manual de Treinamento da Caritas baseia-se no Manual da Caritas Working for Reconciliation: A Caritas Handbook [Trabalhando pela Reconciliação: Um Manual da Caritas], e amplia o seu conteúdo para atender ao planejamento e treinamento da construção da paz. Trata-se de um recurso que contém ferramentas, tanto práticas quanto conceituais, para ajudar a formar a caixa de ferramentas do construtor da paz. Neste manual, a construção da paz é introduzida no trabalho de desenvolvimento a partir de conceitos fundamentais, habilidades para a construção da paz e idéias para conectar construção da paz e programação. 