Milk.2008.SWESUB.DVDRip.XviD-NaXii

Originaltitel:
Milk

Skådespelare:
Sean Penn, Josh Brolin, Emile Hirsch.

Handling:
Harvey är trött på att inte vara ärlig mot sig själv och överger därför sitt välbetalda arbete på Wall Street, kommer ut ur garderoben och flyttar till Castro-distriktet i San Francisco tillsammans med sin älskare Scott. Den fotobutik han öppnar blir snabbt det sociala navet för dem som känner att de inte har någonstans att ta vägen. När Harvey inser hur många de utstötta faktiskt är bestämmer han sig för att bli deras talesman, och i den rollen ger han sig på trångsynta affärsmän och politiker. 


Översatt av SSG - SweSUB Group © Jonathan STORT tack!

Inbränd text och uppladdad av mig NaXii för www.DreamSeed.nu
Var snälla och seeda efter er! :)