Fyra år efter senaste soloalbumet släpper Uno Jag sjunger för dig i slutet av 2008. Denna gång har Uno samarbetat med flera andra låtskrivare, bland annat Staffan Hellstrand och Bobby Ljunggren, för att komma utanför sina egna ramar. Albumet är fyllt av välproducerade låtar som Känn hur mitt hjärta, Jag sjunger för dig och Du är en del av mig som är en duett tillsammans med Sonja Alden. Första singeln, Längtar efter värme, släpptes redan under sommaren 2007 och spelades flitigt på radio. (unosvenningsson.se)

- - -

Uno Svenningsson - Jag sjunger för dig  2008
(Stockholm Warner)

 1. Jag sjunger för dig
 2. Liten Bambi
 3. Ar det verkligen du
 4. Längtar efter värme
 5. Du är en del av mig (duett med Sonja Alden)
 6. Känn hur mitt hjärta
 7. Har du hört
 8. Jennifer
 9. God morgon
10. Det är sånt som händer
11. Du är människan
12. God morgon (duett med Irma Schultz Keller)
