 http://imagesup.org/images8/1304700548-chance.jpg


Date de sortie cinéma : 5 janvier 2011
Film disponible en DVD le : 10 mai 2011
Film disponible en Blu-ray le : 10 mai 2011

Réalisé par Nicolas Cuche
Avec François-Xavier Demaison, Virginie Efira, Armelle Deutsch,

Long-métrage français . 
Genre : Comédie , Romance
Durée : 01h27min 
Année de production : 2009
Distributeur : Mars Distribution


Synopsis : Julien Monnier a un sérieux problème. Il a beau être un conseiller conjugal brillant, il n'arrive pas à garder une femme dans sa vie plus de deux semaines.
Et pour cause, depuis son plus jeune âge, Julien porte la poisse à toutes les femmes qui s'éprennent de lui. Mais pas une petite poisse. De celles qui vous envoient à l'hôpital plusieurs fois par semaines, qui brisent votre vie professionnelle ou qui vous fâchent à vie avec vos proches. Julien est à proprement parler un vrai chat noir pour les femmes.
Joanna Sorini va vite l'apprendre à ses dépens le jour où elle le croise.
Une carrière en plein décollage, une vie amoureuse qui semblait enfin prendre un bon tournant, tout cela risque de bien changer..

Title : La.Chance.De.Ma.Vie.2010.FRENCH.DVDRiP.XVID-STVFRVTW777
Source : La.Chance.De.Ma.Vie.2010.PAL.FRENCH.DVD9-THEWARRIOR777
Video : 640x348
Audio : MP3 128 Kbps
Language : French (VFF)
Subs : None
Bitrate : 984 Kbps
Duration : 1h 27mn

Special thanks : BigMuscle - Jeremiah - Julien333

Greetz : Groutchez - NaroskoDeutch - Hacker777 