Elokuva alkaa siitä kun kaksi intialaisen Star Newsin toimittajaa (John Abraham ja Arshad Warsi) lähtevät taksilla Kabulista tutustumaan tilanteeseen Afganistanin maaseudulla. Pian he saavat matkakumppaneikseen amerikkalaisen muslimitoimittajan (Linda Arsenio) ja burkaan pukeutuneen henkilön. Burkan alle on piiloutunut talebansoturi Imran Khan. Pakistanilaisen ohjaajan Salman Shadin näyttelemä Khan ottaa toimittajatrion vangikseen ja vaatii että hänet ajetaan Pakistanin ja Afganistanin rajalle. Lisää kiemuraa kuvioon tuo se, että Khan ei olekaan täysverinen talebani. Käy ilmi, että hän kuuluu sotilaisiin, joita Pakistanin armeija lähetti 80-luvulla venäläisten hallitsemaan Afganistaniin tarkoituksenaan tukea afgaanikapinallisten toimintaa neuvostomiehittäjiä vastaan.