Frankrijk
Misdaad / Drama
136 minuten  (director's cut)


geregisseerd door Luc Besson
met Jean Reno,Gary Oldman en Natalie Portman


1994, New York. Leon is huurmoordenaar van beroep. Hij observeert het komen en gaan van de inwoners van een gebouw. Op dezelfde verdieping van Leon woont een gezin waarvan de vader drugshandelaar is. De man wordt bedreigd door een zekere Stansfield,een louche agent die de volgende dag terugkeert en de man en de rest van de familie om het leven brengt. Enkel de twaalf jarige Mathilda kan ontsnappen. Mathilda wordt door Leon in bescherming genomen. Het meisje is vastbesloten zich te wreken en leert de knepen van het vak bij Leon. 


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.