Penny Vincenzi – Farliga frestelser

Celia Lytton bröt mot alla konventioner när hon som nygift, i seklets början, begärde arbete i maken Olivers bokförlag. Begåvad, modig, viljestark har hon sedan dess i högsta grad bidragit till förlagets stora framgångar.
Trots allt hon gått igenom, inte minst en uppslitande kärleksaffär, står hon fortfarande stark och håller samman familjen och hon försöker mer eller mindre framgångsrikt lotsa in sina barn i företaget, äldste sonen Giles, tvillingarna Adele och Venetia, och den yngste, älsklingssonen Kit.

Andra världskriget är nu slut och i familjen Lytton konfronteras man med alla väl förborgade hemligheter. Kit får veta att hans far inte var Oliver Lytton utan den berömde barnboksförfattaren Sebastian Brooke. Känslan av svek är enorm, men än värre är upptäckten att kvinnan han älskar är hans halvsyster.
Barty Miller, flickan som Celia en gång räddade ur Londons slum, har nu hamnat i den märkliga positionen att hon äger aktiemajoriteten i förlaget. Hur ska hon bemöta familjen som alltid fick henne att känna att hon inte hörde dit?
Och Celia själv det finns fortfarande hemligheter som bara hon känner till. Så fattar hon ett överraskande och avgörande beslut.

Efter Ingen ängel och Celias döttrar kommer nu Farliga frestelser, den avslutande, fristående delen i trilogin om förlagshuset Lytton.
De tre romanerna bildar ett magnifikt familjedrama som fångar tidsandan under ett sekel, då vi får följa tre generationer Lytton med den fascinerande Celia som centralgestalt.
Här finns dramatik och tragik, passionerad kärlek och svartsjuka, allt skildrat med humor och stor psykologisk insikt. Det är strålande underhållning av klassiskt brittiskt märke!


Uppläsare: Anna Godenius
Speltid: 22 timmar, 39 minuter

OBS Detta är en DAISY talbok