FAR.CRY.2008.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF



Genrer 	Action, Drama, Internationellt, Äventyr




En torped flyger fram i rasande fart mot Jack Carvers båt och han klarar precis att fly från fartyget innan det exploderar. Det var inte riktigt så Jack hade planerat att spendera sin resa när journalisten Valerie anlitade honom till att eskortera henne till ett hemligt möte på en tropisk ö. Jack och Valerie flyr in i djungeln, jagade av beväpnade soldater. De försöker nå den andra sidan av ön där en båt ligger och väntar på dem i hamnen, men det blir inte så lätt som de hade hoppats då de upptäcker hemligheten bakom ön... 




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED