Kindertijd 04 (5 films op 1 DVD)



101 dalmatiers, 
101 dalmatiers 2, 
Monsters en Co, 
Tarzan, 
Tarzan & Jane



101 dalmatiers
Weer een schitterende klassieker van Disney met 101 honden om te knuffelen en hun gemene bazin “Cruella De Vil”. In een rustig stadje in Londen wonen Pongo en Perdita, een gelukkig stel die helemaal gek zijn op hun twee dalmatiërs. Op een dag krijgen hun twee honden 15 schattige puppies en als op een onverwacht moment Cruella en haar handlangers Horace en Jasper om de hoek komen kijken zijn alle puppies opeens verdwenen, net als alle andere dalmatiërs in het stadje.

101 dalmatiers 2
De kleine Vlek, één van de Dalmatiër puppies, voelt zich een beetje verloren tussen al die vlekken en verlangt ernaar zich van de andere puppies te onderscheiden. Hij droomt ervan een ‘Wonderhond’ te worden, net als zijn favoriete televisiester Superwoef. Met dit nieuwe avontuur van Vlek gaat het verhaal van 101 Dalmatiërs verder waar het origineel was geëindigd.

Monsters en Co
Monsters en Co. is de vierde avondvullende productie van Disney en Pixar. En met deze film worden de grenzen van de computeranimatie weer een flink stuk verder gelegd. Monsters en Co. is niet alleen een technologisch hoogstandje, aan het verhaal is ook veel aandacht besteed. Het is een lief verhaal, een verhaal dat vertederd, een verhaal met heerlijke humor, met actie en een verhaal dat ook af en toe een beetje eng en ook spannend is. Kortom, Monster en Co. heeft alles.

Tarzan
Een apin genaamd Kala ontdekt het jochie en neemt hem mee naar haar groep gorilla’s. De leider van de apen, Kerchak, heeft zo zijn bedenkingen, maar tolereert het knaapje. Kala noemt de jongen “Tarzan” en voedt hem op als haar eigen kind Hij wordt heen en weer getrokken tussen de trouw aan zijn gorilla-familie en zijn soortgenoten. Ook zal Tarzan leren dat niet alle mensen even vriendelijke bedoelingen hebben.

Tarzan & Jane
Tarzan en Jane vieren hun eerste jaar samen in de jungle, Jane is op zoek naar het perfecte cadeau voor Tarzan, waarbij ze zelfs de hulp van de hilarische Turk en Tantor inroept. Als ze herinneringen ophalen aan de vele avonturen die ze tot nu toe samen hebben beleefd, beseft Jane wat een opwindend jaar het in de jungle is geweest.

Alle flms Nederland gesproken
Homemade cover bijgevoegd

Dit is de overbekende serie van 56 dvd's, ook wel Disney 5 op 1 of Disney Ultimate genoemd, oorspronkelijk gemaakt door Hajuoos
nieuwe covers toegevoegd

Spotinformatie
Categorie : Beeld
Formaat : DVD5
Bron : Anders

Ondertitels : Geen

Genre : Animatie
Familiefilm
Kinderfilm

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

Kom ook eens kijken :
   
http://black-sam.org
[img]http://img708.imageshack.us/img708/589/blacksam3.jpg[/img]

Enjoy

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@	