
Geschiedenis van de ruimtevaart - DVD 8 van 9  




De afgelopen 50 jaar heeft er zich heel wat afgespeeld in de ruimte. 
De SuperDagDeal van vandaag geeft je een compleet overzicht van alle belangrijke gebeurtenissen in de ruimtevaartgeschiedenis van de afgelopen 50 jaar. 
De dvd-box \'Geschiedenis van de ruimtevaart\' bevat 9 dvd\'s die goed zijn voor meer dan 10 uur kijkplezier


DVD 8


Challenger: de grootste ramp uit de ruimtevaart
Op 28 januari 1986 vond de grootste ramp uit de ruimetvaart plaats boven de kust van Florida. 
Amper 73 seconden nadat de Challenger was opgestegen brak de Space Shuttle voor het oog van miljoenen kijkers over de hele wereld uit elkaar. 
Alle zeven bemanningsleden kwamen om. Hoe kon dit gebeuren? Wat waren de gevolgen? 
De politieke, wetenschappelijke en menselijke drama\'s achter de Challenger-ramp onthuld.







Met documentaires van:

1. Apollo 13: een routinevlucht werd bijna een ramp
2. Race naar de maan: mislukken is geen optie
3. Top Secret: Project Orion
4. Satellieten
5. Spaceshuttle Columbia
6. WOSHOD 1
7. Ruimtewandeling van Leonov
8. Ruimtestation MIR
9. De bestemming Mars
10. Challenger: de grootste ramp uit de ruimtevaart
11. Kolonisatie van de ruimte: leven tussen de sterren 



Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Engels
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Documentaire






Verrast???? 


Kom eens kijken bij 




www.black-sam.org