Newcastlessa vietetään angloamerikkalaisen kaupan ja ystävyyden juhlaa. Kaupunkiin saapuu häikäilemätön amerikkalainen liikemies Cosmo (Tommy bLee Jones), joka aikoo ostaa kaupungin ranta-alueen saneerausta varten. Hänellä on jo muun kaupungin tuki takanaan, mutta yksi kiinteistön omistaja ei suostu myymään hänelle - Key Clubin omistaja Finney (Sting). Edistääkseen kaupantekoa Cosmo palkkaa kaksi kovanaamaa Lontoosta pelottelemaan Finneytä. Brendan (sean Bean) pestautuu Key Clubin siivoojaksi ja kohtaa Katen (Melanie Griffith), Cosmon ex-tyttöystävän, joka yrittää päästä irti Cosmosta ja Amerikkaan. Kate ja Brendan rakastuvat toivottomasti toisiinsa, mutta rakkaus tekee heistä kylmän gansteripelin arvottomia maalitauluja.