El magistrado Julio Varo viaja hasta Judea cuarenta años después de la muerte de Jesús, con la peligrosa misión de demostrar que éste jamás resucitó. Su informe confidencial podría cambiar el curso de la historia. Tras su periplo investigatorio irá encontrando distintos personajes que avalarán su controvertido informe, aunque en las sombras se oculta un siniestro personaje empeñado en impedir la publicación del mismo...



Mientras Roma intenta controlar a un grupo de insurrectos judíos denominados "los nazareos",cuyo populismo amenaza la integridad de Imperio, el poder romano abre una investigación que podria acabar con este movimiento fomentando la duda en torno a los pilares que lo sustentan. La muerte y resurrección de Jesucristo es la base del dogma de fe que mueve a estos nazareos, si se desmonta la resurrección de Jesús ¿qué les queda?.

La ardua tarea de investigación no es fácil, dado que la mayoria de los testigos han muerto cuarenta años atrás o son tan mayores que sus memorias flaquean,sin contar con los interesados porque el informe nunca llegue a Roma. Pero Julio Varo acompañado de un fuerte despliegue militar, no cejará en el empeño de desarrollar su labor de investigación y está dispuesto de llegar hasta el final y esclarecer si la resurrección de Jesús fue obra del poder divino o una conspiración para sustentar la veracidad de un mito.
