Last Night (2010), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten / Frankrijk
Drama / Romantiek
90 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1294688/ 
http://www.moviemeter.nl/film/56698

geregisseerd door Massy Tadjedin
met Keira Knightley, Sam Worthington en Guillaume Canet

Last Night vertelt het verhaal van een echtpaar. De man gaat met een aantrekkelijke dame op 
zakenreis, terwijl de vrouw thuis achterblijft. Ze blijft echter niet alleen achter; ze ontmoet een 
oude vlam...

The story follows a married couple, apart for a night while the husband takes a business trip 
with a colleague to whom he's attracted. While he's resisting temptation, his wife encounters 
her past love.

Vanaf 2 augustus te huur

Vanaf 16 augustus te koop op DVD en Blu-Ray

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate:  1107 Kbit/s
Width & Height:664 x 304  
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:   128 kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama / Romantiek

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

