The Bridge on dokumentti San Fransicon Golden Gate -sillasta, joka on yksi maailman suosituimmista paikoista tehdä itsemurha. Leffa keskittyy syvästi aiheisiin itsemurha, sen syyt, masennus, mielenterveys. Dokkarissa haastatellaan itsemurhan silminnäkijöitä, uhrien omaisia ja läheisiä, ja itsemurhasta selviytyneitä...

Elokuvaa on kritisoitu muunmuassa sen takia että kaikki kuvamateriaali on aitoa; kuvausryhmä on siis tieten tahtoen ja tarkoituksella kuvannut koko pitkin vuotta 2004 kaikki sillalla tapahtuneet itsemurhatapaukset.