Bli med på et spennende eventyr i Kaptein Sabeltanns rike – en verden full av gull og edle skatter, skumle pirater og en magisk diamant!

Joachim er helt oppslukt av Kaptein Sabeltann. En dag han ligger og dagdrømmer om eventyrhelten sin, dukker sjømannen Ruben opp. Ruben er overbevist om at Pinky og Sunniva er tatt til fange av Kaptein Sabeltann og hans menn. Han er villig til å gjøre hva som helst for å hjelpe dem ut av sjørøverkongens klør, men vet ikke hvordan han skal komme seg fort nok til "Det Usynlige Land". Heldigvis kan Joachim hjelpe! Dette er starten på et spennende eventyr der vi tar følge med Ruben og Joachim inn i selveste Kaptein Sabeltanns Rike...

Seed og vær glade

Jokkum74