Peter Asplund, svensk jazztrumpetare, sångare och kompositör, född 1969.
Utbildad vid Kungliga Musikhögskolan i Stockholm, där han under senare år även har återkommit som lärare i såväl jazz-trumpet som ensemblespel. Efter sex skivor i eget namn, Gyllene skivor och grammis nomineringar, har Peter utvecklat en tydlig profil på såväl sitt dynamiska och energifulla trumpetspel som på sina melodiska kompositioner. Eller som någon formulerat: En fantastisk musiker som alltid spelar rakt från hjärtat.

Turneerna har varit många och långa, allt från klubbar, konserthus och festivaler i Sverige, till utlandsturneer i bl.a. USA, Kanada, England, Tyskland, Australien, Polen, Schweiz, fd Jugoslavien, Rumänien, Irland, Mexico, Argentina, Baltikum och naturligtvis ofta i övriga Skandinavien.
Peter kan höras, förutom med den egna kritikerrosade och prisade gruppen Peter Asplund Quartet, som solist framför olika storband och trios.Tillsammans med saxofonisten Magnus Lindgren, leder Peter Stockholms Konserthus eget storband Blue House Jazz Orchestra.

Han finns också med som inbjuden gästsolist bakom ett otal svenska populärartister, på scen och på skiva, framförallt med den svenska popgruppen Bo Kaspers Orkester. Värt att nämna är också projektet Peter Asplund - Martin Sjöstedt Dektette Plays the music of Marty Paich and Mel Torme, där Peter sjunger Mel Torme. (peterasplund.com)

- - -

Peter Asplund Quartet - Lochiel's warning 2004
(Stockholm Prophone)

1. In a sentimental mood. 
2. 26 steps. 
3. Falling in love with love. 
4. Summertime. 
5. Lochiel's warning. 
6. Everything I love. 
7. Lose the blues. 
8. Carpe noctem. 
9. Beate


Peter Asplund - trumpet
Jacob Karlzon - piano
Hans Andersson - bas
Johan Löfcrantz - trummor
