Lakonisuuden mestari Takeshi ”Beat” Kitano palaa juurilleen: Outrage on suoraviivainen yakuza-tarina, jossa japanilaismafiosojen yhteenotoista kehkeytyy verinen kehä. Se toimii paremmin kuin auteurin viime vuosien omakuvat ja taiteilijakuvaukset.

Outragessa riehutaan. Joka kymmenes minuutti on huutokilpailu. Alkupuolella vartin välein - ja lopussa melkein tauotta - Kitano mässäilee koomisen absurdeilla väkivaltaylilyönneilä.

Huumoria kuvaa alkupuolen jakso, jossa eräs yakuza on leikkaamassa sormeaan poikki, kuten heillä on anteeksipyynnön merkiksi ollut tapana tehdä. Välineeksi hänelle annetaan mattoveitsi. Eihän homma sillä onnistu, mutta ainakin yritys on kova.

Outrage ei ole paras Kitanon ohjaama elokuva, mutta se on paras 13 vuoteen. Ja väkivaltaisin.