History Channel heeft deze serie uitgezonden en is inmiddels met het 3e Seizoen bezig.

Dit is het 1e Seizoen, met op deze 4e, en laatste, disc:

- Amerikaanse Gangster
Harlem, in de jaren 70 het domein van 2 rivaliserende drugsbendes en hun leiders.

- Zij Rat, Sterf
Een zwangere Tiener, lid van het beruchte MS-13 speelt info over de bende door aan de autoriteiten en moet daarvoor boeten; ze wordt op beestachtige wijze vermoord,

- Gedragscode
In L.A.County worden ruim 300 moorden toegeschreven aan de Mexicaanse maffia. Zij hebben de leiding over ruim 50.000 'soldaten' in de straten van Zuid-Californië.

- Achter de vijandelijke Linie
Er wordt een groep undercover agenten gevolgd die infiltreren bij de beruchtste en machtigste Motor Club ter wereld: De Hells Angels

Alle delen gekopiëerd met DVDFab van de originele discs, Veel kijkplezier gewenst


Keep on Seedin'.....er zijn er meer die dit willen zien