Caccia Al Fotone - Dicembre 2010, [Mp3 - Ita] Radio Divulgazione Scientifica [Nautilus-BT]



CACCIA AL FOTONE
Puntate di ottobre 2010

 Visit this link: http://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/3.0/



 Visit this link: http://radiocittafujiko.it/home/files/images/DSCN1194.JPG
Caccia Al Fotone è un format di comunicazione scientifica condotto da Fabio De Sicot. Va in onda su Radiocittafujiko ogni sabato mattina dalle ore 11:30 alle 12:00, e viene distribuito on-line sotto licenza creative commons.

Il significato del nome Caccia al Fotone parte dall’idea che un viaggiatore interstellare ß (beta) in corsa alla velocità della luce , per quanto si sforzi, non riuscirà mai a raggiungere il primo fotone a (alfa) partito 13,5 miliardi di anni fa. Alfa e Beta, per noi, sono le due facce della stessa medaglia.

La tipologia di approccio alla scienza è tendenzialmente didattica. ]Nella prima parte della trasmissione si analizzano gli aspetti centrali dell’argomento, ed, in seguito, si approfondiscono gli ultimi sviluppi insieme agli autori delle ricerche stesse. Il tentativo quindi è di provare a testare nuove forme nuove di comunicazione scientifica, divertenti, didattiche, ed al tempo stesso rigorose, ma senza per questo svendere la scienza come è solita fare la stampa generalista.

Numerose sono state le presenze illustri in trasmissione: da Margherita Hack a Piergiorgio Odifreddi, da Carlo Flamigni a Giorgio Celli, da Gianni Silvestrini a Renzo Davoli, da Gabriele Veneziano a Edoardo Boncinelli, a finire con l’illustre cosmologo Stephen Hawking.

Buona scienza a tutti! 

 Visit this link: http://radiocittafujiko.it/home/files/images/dscn0980.jpg


Caccia Al Fotone è una trasmissione radiofonica di comunicazione scientifica che va in onda su Radiocittafujiko ogni Sabato dalle 11:30 alle 12:00. Il suo progetto nacque nel 2005, quando, grazie al WIYP2005  (Anno Internazionale della Fisica) Radio Città Fujiko, storica emittente bolognese, si affacciò nella scienza con l’idea della cosiddetta “divulgazione scientifica”.

Si provò così a testare l’interesse degli ascoltatori per gli argomenti scientifici più vari con qualche intervista “tecnica”, partendo dalla fisica, finendo alle biotecnologie, con approfondimenti sulle fonti di energia rinnovabile e non, e con uno speciale sulle cellule staminali in occasione del referendum del 12 e 13 giugno 2005.

Le iniziative della prima “Scienza in Piazza” organizzata dalla fondazione Golinelli, Cronobie, e di Biopop, resero ancor più consapevoli quanto fosse necessario introdurre la scienza anche in una radio principalmente “politica” su una piazza come Bologna.

Nacquero così le “Pillole Scientifiche” che cominciarono a esplorare la scienza a 360 gradi nei suoi aspetti più ludici, e, in seguito, “L’Almanacco Della Scienza“.

E così, dopo un pò di prove, in occasione dello storico trasferimento della sede radio da Via Masi a Via Paolo Fabbri 110, presso il Media Center Vag61, la radio inaugurò “Caccia al Fotone” come uno spazio settimanale dove trattare gli argomenti scientifici più vari: astronomia, fisica, biologia, medicina, informatica e molto molto altro. Venne dato il sottotitolo di “Intrattenimento Scientifico” (poi modificato nel corso degli anni come “Scienza e Dintorni“) per dar l’idea che la scienza è sopratutto gioco e scoperta dello sconosciuto, piuttosto che una disciplina chiusa nelle torri d’avorio e inaccessibile ai più.

Il significato del nome “Caccia al Fotone” parte dall’idea che un viaggiatore interstellare (lo chiameremo “beta”) in corsa alla velocità della luce , per quanto si sforzi, non riuscirà mai a raggiungere il primo fotone (lo chiameremo “alfa”) partito 13,5 miliardi di anni fa dopo il big bang. Alfa e beta, per noi, sono le due facce della stessa medaglia. E’ questo il significato più bello della scienza: la sua capacità di porre domande, e l’estrema (e bellissima) difficoltà di raggiungere la/le risposta/e ultima/e.

La tipologia di approccio alla scienza è abbastanza didattica. Nella prima parte della trasmissione si cerca di analizzare gli aspetti centrali dell’argomento, e, in seguito, si cerca di analizzarne gli ultimi sviluppi sui quali l’interesse del pubblico è inevitabilmente più elevato. Il tentativo quindi è quello di provare a testare nuove forme nuove di comunicazione scientifica, divertenti, didattiche, ed al tempo stesso rigorose, ma senza per questo svendere la scienza come è solita fare la stampa generalista.

Il primo anno (stagione 2005/2006), l’ideatore ed il conduttore della trasmissione, Fabio De Sicot, cominciò a testare un format nuovo con all’interno varie rubriche di volta in volta diverse, ed un argomento centrale sviluppato nella sua interezza. Nacquero così le rubriche delle news scientifiche (un gr della scienza), leggere e navigare la scienza (con la recensione dei libri/siti web di argomento scientifico), gli appuntamenti scientifici, la rubrica futuri (ancora in onda in radio) curata dall’amico Daniele Barbieri, e i rudiquiz curati dai RudiMathematici. Il secondo anno (stagione 2006/2007) la redazione si arricchì  di tre nuove presenze: Stefania Varano, Marco Pinelli ed Enrico Maraffino. Nel terzo anno (stagione 2007/2008) invece si tornò all’antico, con la sola presenza di Fabio De Sicot. Nel quarto anno (stagione 2008/2009) il format cambiò, si ridusse da 55 minuti a 25 minuti, rendendo così piu’ leggero l’ascolto, e spalmando tutte le rubriche nel palinstesto settimanale di Radiocitta’fujiko.

Nel quinto anno (stagione 2009/2010), la trasmissione ha raggiunto una sua tanto desiderata maturità, con un gruppo nutrito e fidelizzato di ascoltatori, una sua newsletter, un suo podcast, e col suo ingresso sui social network (facebook, twitter, anobii, e flickr), le sue interviste cominciano a viaggiare anche in spazi nuovi e diversi da quelli bolognesi.

Numerose sono state le presenze in trasmissione: da Margherita Hack a Piergiorgio Odifreddi, da Carlo Flamigni a Giorgio Celli, da Gianni Silvestrini a Renzo Davoli, da Gabriele Veneziano a Edoardo Boncinelli, a finire con l’illustre cosmologo Sthephen Hawking .

Piccola postilla finale.
Tutto questo è fatto senza scopo di lucro (per hobby insomma). Ci diverte parlare di scienza, ci diverte far ascoltare le voci di chi la scienza la fa e la respira, ci diverte giocare a fare i giornalisti seri, ci diverte analizzare i dettagli anche poco esplorati delle ricerche scientifiche. Progetti futuri? Una continua incognita. Ma per ora, va bene cosi‘.


PUNTATE


04 dic 10 - degene-ratti neurali
nel corso degli anni, come gli ascoltatori del fotone sapranno, lo studio e le conoscenze delle malattie neurodegerative sono aumentate a dismisura. un tempo infatti si pensava che il cervello fosse un organo altamente dinamico ma strutturalmente costretto a interrompere la sua crescita e la sua rigenerazione. ora invece, attraverso lo studio delle cellule staminali neurali, la ricerca biomedica è arrivata alla conclusione che il cervello è capace di autorigenerarsi in maniera autonoma. sfuttando il potere delle staminali quindi, in linea del tutto teorica, è possibile indurre all’autocura zone del cervello danneggiate da malattie come sla, parkinson e alzheimer. solo un’idea? e se invece di essere una semplice idea fosse una pratica capace davvero di ricreare sinapsi e tessuti danneggiati?
facendo crescere in vitro alcune cellule staminali neurali umane, e impiantandole nell’ippocampo di un ratto adulto indotto all’ischemia, ci si è accorti che queste cellule non solo erano in grado di svolgere egregiamente il loro lavoro, ma anche di sopravvivere per più di sei mesi, senza essere tumorigeniche come nel caso delle staminali embrionali . è questo il contenuto del paper recentemente pubblicato su plos one intitolato “Long-Term Survival of Human Neural Stem Cells in the Ischemic Rat Brain upon Transient Immunosuppression“. ne parleremo con la dott.ssa Lidia De Filippis, ricercatrice presso il dipartimento di biochimica e neuroscienze dell’università Milano Bicocca. stay tuned!

11 dic 10 - ceci n’est pas un casino
ricerche su ricerche, dati su dati, risultati su risultati. questo è il prodotto continuo e inarrestabile generato dalle pubblicazioni sulle maggiori (ma anche le minori) riviste scientifiche. come accennammo qualche fotone fa, la continua corsa a produrre scienza scritta produce una schizofrenia del ricercatore e quindi, inevitabilmente, una produzione senza riflessione. la scienza è un processo lungo, tortuoso, fatto di piccoli passi in avanti, di tanti errori, e di tanti passi indietro. un metodo di analisi è quindi solo un metodo:  non si discute, si utilizza. ma se quel metodo si rivelasse meno preciso di quanto si pensava, quanto cambierebbe l’autorevolezza che dovremmo assegnare alle ricerche prodotte tramite quel metodo? è una domanda di non poco conto se pensiamo che la maggior parte delle analisi statistiche in fisica sono realizzate tramite il Metodo Monte Carlo.
un pre-print pubblicato qualche giorno fa su arxiv – Quantifying the Unknown – analizza questo metodo per filo e per segno. questa settimana saremo in compagnia della dott.ssa Maria Grazia Pia, ricercatrice presso l’INFN di Genova. stay tuned!

18 dic 10 - meglio un neutrino oggi che…
ogni giorno, senza dare alcun fastidio, ben 400000 miliardi di neutrini provenienti dal sole attraversano il nostro corpo. piccoli, inafferrabili, e veloci come la luce, i neutrini popolano l’universo fin dai primi attimi della sua nascita. si dividono in tre tipi (autostati): neutrini elettronici, muonici e tau. i fisici li includono nella categoria dei fermioni (hanno spin semi intero e rispettano il principio di eclusione di pauli) e sono particelle che, seppur in maniera minimale, possiedono massa. nel corso del tempo molti sono stati i tentativi di intrappolarli per capire il loro funzionamento, ma pochi sono stati i risultati. poichè però popolano l’universo in maniera costante, e di loro esiste ed esisterà sempre una traccia (la cosmic neutrino background), esperimenti di nuova fattura potrebbero in futuro identificare meglio le loro proprietà. è quello che proverà a fare l’esperimento Euclid…
saremo in compagnia della dott.ssa Carmelita Carbone, ricercatrice presso il dipartimento di astronomia dell’università di Bologna, e prima autrice del paper “Neutrino constraints from future nearly all-sky spectroscopic galaxy surveys“. stay tuned!


 
http://www.nautilus-bt.org/index.php?topic=541