O programa Ensaio preparou em 2004 uma edição especial denominada " A MPB dos Tempos da Repressão", que reúnia grandes personalidades da Música Popular Brasileira, que estivaram fortemente ligadas à luta contra a ditadura militar instaurada no Brasil. 

Chico Buarque, Caetano Veloso, Théo Barros, Carlos Lyra, Maria Bethânia, João do Vale e Zé Ketti compõem o elenco convidado para essa edição especial, feita em 4 blocos.

Durante a ditadura esses artistas passavam, por meio de suas composições, mensagens de liberdade política que não agradavam os militares. Por esse motivo, muitas canções foram barradas pela censura. 

O programa é marcado pela interpretação de músicas que possuem alto teor crítico e político. 
 
Theo Barros abre O 1° bloco  cantando "Disparada", canção feita em parceria com Geraldo Vandré.Em seguida  Caetano Veloso canta "Alegria, Alegria", prestando um emociado depoimento sobre sua prisão e posterior exílio. Fala sobre seus medos e suas angústias com a prisão na época.  

No 2° bloco, Chico Buarque segue com a canção "Quem te viu quem te vê" e conta algumas passagens sobre sua prisão no antigo DOPS, seguido de exílio na Itália.

O 3° Bloco reúne João do Vale, Maria Bethanea e  Zé Ketti, explicando a substituição de Nara Leão por Bethanea no show Opiniao, e cantando a  composição de sua autoria, a badaladíssima "Opinião" que deu nome ao show. 

No 4° bloco, Carlos Lyra conversa sobre o tema e  canta a "Canção do Subdesenvolvido" , " O Melhor, Mais Bonito, é Morrer" e "Quem Quiser Encontrar o Amor". 

Duração: 51 min

Theo de Barros-1992- 2 min
Caetano Veloso-1992- 19 min
Chico Buarque -1992- 11 min
João do Vale-1974- 2 min
Maria Bethanea-1993- 6 min
Zé Keti - 1991 - 5 min
Carlinhos Lyra - 1991- 6 min