Allegro non troppo [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=67265

.: Trama :.

Tra animazione e attori veri, il film si articola su sei brani classici che accompagnano le meditazioni poetiche di Bozzetto, come una ironica risposta a "Fantasia" di Disney: Il "Preludio al pomeriggio di un fauno" di Debussy (le disavventure di un vecchio fauno rifiutato dalle belle ninfe), una "Danza slava" di Dvorak (un omino scopre di essere suo malgrado un leader), il "Bolero" di Ravel (l'evoluzione delle specie dal brodo primordiale ad oggi), il "Valzer triste" di Sibelius (un gatto si aggira tra le macerie della sua vecchia casa e la fa rivivere nella memoria), un concerto di Vivaldi (il difficile pic-nic di un'ape attempata), "L'uccello di fuoco" di Stravinskij (La creazione del mondo e le visioni della civiltà dei consumi dopo aver mangiato la mela). Nominalmente, è "Fantasia" di Disney all'italiana, a parte che il film va in direzioni tematiche che Disney non avrebbe mai toccato. Interposti con le animazioni ci sono segmenti umoristici in bianco e nero che coinvolgono una orchestra di vecchiette, un direttore tirannico ed un produttore dittatoriale (Maurizio Micheli), e soprattuto un disegnatore, un Maurizio Nichetti all'inizio della carriera, che già da solo sembra (e diventerà) un cartone animato. Delizioso, un unicum nella storia dell'animazione italiana, un importante film d'animazione in qualche modo trascurato nel corso degli anni, ed un must per gli appassionati del genere.

.: Cover :.
 
http://img183.imageshack.us/img183/5349/locandina1it3.jpg

.: Crediti :.

Anno: 1976
Genere: Commedia - Cartone animato musicale
Regia: Bruno Bozzetto
Produzione: Bruno Bozzetto Film
Data di uscita: 1977
Soggetto e sceneggiatura: Bruno Bozzetto, Guido Manuli, Maurizio Nichetti
Animazione ed effetti speciali Fotografia: Luciano Marzetti
Fotografia dal vero: Mario Masini
Assistente alla regia del "dal vero": Maurizio Nichetti
Edizione ed effetti sonori: Giancarlo Rossi

Principali collaboratori all'animazione: Giuseppe Laganà
Walter Cavazzuti
Giovanni Ferrari
Giancarlo Cereda
Giorgio Valentini
Guido Manuli
Paolo Albicocco
Giorgio Forlani

Cast: Maurizio Nichetti
Nestor Garay
Maurizio Micheli
Maria Luisa Giovannini

Musiche dei cortometraggi:
"Preludio al pomeriggio di un Fauno" di Debussy
"Danza Slava" di Dvorak
"Bolero" di Ravel
"Valzer Triste" di Sibelius
"Concerto in C-dur" di Vivaldi
"Uccello di fuoco" di Stravinsky

0=============================0

.: Info Ripping :.

Filesize.....: 702 MB (or 719,290 KB or 736,552,960 bytes)
Runtime......: 01:24:48 (121,991 fr)
Video Codec..: XviD
Video Bitrate: 1017 kb/s
Audio Codec..: 0x0055(MP3) ID'd as MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 133 kb/s (66/ch, stereo) VBR LAME3.90. °
Frame Size...: 512x384 (1.33:1) [=4:3]