Aret ar 1942 och nazisterna drar hart fram i Ryssland. Under ledning
av Kruschev forberder invanarna i Stalingrad ett tappert motstand
sporrade av sin lokala hjalte Vassili Zaitsev. Vassili ar en mycket
skicklig krypskytt och hans garningar har blivit legendariska - tack
vare propaganda skapad av Vassilis basta van, den politiske officeren
Danilov. For att satta stopp for Vassili skickar tyskarna sin basta
krypskytt, Major Konig till Stalingrad. Nar bade Vassili och Danilov
foralskar sig i en ung, vacker kvinnlig soldat overger Danilov sin van
och later honom ensam mota sina tyska motstandare. I den sargade 
staden paborjar Vassili och Konig en katt och ratta lek och utkampar 
ett eget krig om mod, ara och fosterland.
Med bl.a: Jude Law, Joseph Fiennes, Rachel Weisz, Bob Hoskins och
Ed Harris.