

Release: Battle Cry [Raoul Walsh] (1955) DVDRip Oldies
Title in Brazil: Qual Será o Nosso Amanhã?  
Uploader:	labok
Size:  702 MB
Genre: War /Drama
Language: english / japanese
Runtime: 149 mins
Resolução: 560 x 224
Video Codec: XVID
Subtittles: Pt Br
Audio Codec: MP3
Taxa de Biltrate: 79 Kbps 
IMDB Rating: 6,5 (awaiting 950 votes)
IMDB Link: http://www.imdb.com/title/tt0047860/
Directed By: Raoul Walsh

Starring:  

 Van Heflin ....... Major Sam Huxley
 Aldo Ray ....... Soldado Andy Hookens
 Mona Freeman ....... Kathy
 Nancy Olson ....... Mrs. Pat Rogers
 James Whitmore ....... Sargento Mac (Narrador)
 Raymond Massey ....... Major General Snipes
 Tab Hunter ....... Soldado Dan 'Danny' Forrester
 Dorothy Malone ....... Mrs. Elaine Yarborough
 Anne Francis ....... Rae
 William Campbell ....... Soldado 'Ski' Wronski
 John Lupton ....... Soldado Marion 'Sister Mary' Hotchkiss
 L.Q. Jones ....... Soldado L.Q. Jones (como Justus E. McQueen)
 Perry Lopez ....... Soldado Joe Gomez aka Spanish Joe
 Fess Parker ....... Soldado Speedy
 Jonas Applegarth ....... Soldado Lighttower

Synopis: 

In World War II, a group of raw recruits join the U.S. Marines. They come from all walks of life and go through boot camp together. After basic training, and are sent to Camp Elliott and the 2nd Battalion of the 6th Marines commanded by Major Sam Huxley. His job is now to make them into an effective fighting unit. They leave family and girlfriends behind but soon meet new people, fall in love and fall out of love. In November 1942, they shipped out arriving first in New Zealand for advanced training and from there on to Guadalcanal. Tarawa is their next mission but Huxley has to pull strings to get his battalion into front line action. He gets his wish with the invasion of Saipan

Sinopse:

Um bom garoto. Um americano bem apessoado. Um índio Navajo. Um leitor voraz. Um lenhador. Um garoto pobre. Em comum, apenas seus destinos: todos ingressaram na Marinha para serem treinados, endurecidos e ficarem prontos para defenderem o seu país na guerra. "Qual será o nosso amanhã?" é um épico sobre a Segunda Guerra Mundial, com roteiro de Leon M. Uris, adaptado de seu próprio romance. Dirigido pelo mestre da ação Raoul Walsh e com um elenco cheio de estrelas dos anos 50, o filme é uma saga de heroísmo e sacrifício dos Fuzileiros Navais por sua nação. Um breve retrato da rotina desses recrutas desde os campos de treinamentos, com as mudanças de comportamento que sofrem, até a chegada a uma base na Nova Zelândia para a guerra iminente. Aliste-se com esses homens e mulheres e experimente altas e variadas doses de emoções. 
