Saving Private Ryan 1998 1080p.DTS.X264-MKV NL+ENG. Subs



Nederlands:       

Verenigde Staten
Oorlog / Drama
169 minuten

geregisseerd door Steven Spielberg
met Tom Hanks, Tom Sizemore en Edward Burns

Steven Spielbergs veelbekroonde oorlogsfilm over een reddingsactie die opgezet wordt voor één Amerikaanse soldaat

Wanneer drie van de vier gebroeders Ryan op verschillende slagvelden tijdens de Tweede Wereldoorlog om het leven komen, grijpt de top van het Amerikaanse leger in. Onder leiding van kapitein John Miller (Tom Hanks) wordt een kleine reddingsmissie op touw gezet om soldaat James Ryan (Matt Damon) terug te halen uit de vijandelijke gebieden in Frankrijk.

Steven Spielbergs oorlogsfilm 'Saving Private Ryan', met een zeer realistische verbeelding van de invasie van Normandië door de geallieerden, werd bekroond met 5 Academy Awards, waaronder die voor Beste Regisseur. Ook werden Oscars in de wacht gesleept voor Cinematografie, Montage, Geluid en Geluidsmontage. Ruim zeventig recensenten (waaronder die van Time Magazine, USA today, The New York Times en Entertainment Weekly) en recensenten uit NY, Chicago, Dallas-FT. Worth en Groot-Brittanie riepen hem uit tot Beste Film van het Jaar. Recensenten in LA en Toronto vonden niet alleen de film maar ook de regie het beste. Bovendien ontving Spielberg ook nog zijn derde Directors Guild of America Award.
 
http://www.moviemeter.nl/film/363

English
Opening with the Allied invasion of Normandy on 6 June 1944, members of the 2nd Ranger Battalion under Cpt. Miller fight ashore to secure a beachhead. Amidst the fighting, two brothers are killed in action. Earlier in New Guinea, a third brother is KIA. Their mother, Mrs. Ryan, is to receive all three of the grave telegrams on the same day. The United States Army Chief of Staff, George C. Marshall, is given an opportunity to alleviate some of her grief when he learns of a fourth brother, Private James Ryan, and decides to send out 8 men (Cpt. Miller and select members from 2nd Rangers) to find him and bring him back home to his mother...   
 
http://www.imdb.com/title/tt0120815


Video:
Codec/Info : MPEG-4 AVC
Codec prof ile : High@L4.1
Video Codec: X264 / MKV
Bit rate : 4447 Kbps
Display Aspect ratio : 16/9
Frame rate : 23.976 fps
Width : 1920 pixels
Height : 1080 pixels

Audio:
Codec : DTS
Bit rate : 1536 Kbps
Channel(s) : 6 channels
Sampling rate : 48.0 KHz
Language : English
Source: AVCHD 1080p

Categorie :  Beeld
Formaat   :  x264HD
Bron  	  :  Retail
Taal  	  :  Engels ondertiteld (instelbaar)
 	  :  Nederlands ondertiteld (instelbaar)
Genre     :  Actie-Oorlog
Cover     : Ja 
 
Brought by TBS