Krigsfilm från 1993 av Joseph Vilsmaier med Dominique Horwitz och Thomas Kretschmann.


När de tyska styrkorna får order att aldrig dra sig tillbaka eller ge sig, skickas över två miljoner ryssar och tyskar in i döden i det som kom att bli Tysklands fall under andra världskriget, slaget vid Stalingrad.

Stalingrad är en stark och rörande film som inte drar sig för att skildra den nakna, råa, obarmhärtiga sanningen. Tittaren får följa med ner i skyttegravarna, tillsammans med de unga soldater som under brutala och omänskliga förhållanden försöker överleva.


Rippad och Ul av Zibb för Shareitall.se