The Sims 3 Master Suite Stuff (2012) [PCDVD][MULTi17]
 
http://www.thesims3.com/game/sp5 
http://uk.pc.ign.com/objects/123/123763.html

English:
--------
Year: 2012
Genre: Strategy (. God Sim / Manage / Busin / Real-time) / 3D / Virtual pets
Developer: Electronic Arts
Publisher: Electronic Arts
Platform: PC
Publication Type: license
Language: English, Spanish, Italian, Norwegian, Portuguese, Armenian Uzbek, Japanese, Czech, German, Tartar, Finnish, French, Greek, Korean, Russian
Language: Simlish
License: Freeware
Size: 2.29 GB

Description:
That life characters shine with new colors! In January, The Sims 3 will have a new directory and surprising. Luxury furniture for the bedroom and bathroom, plus a romantic lingerie - ". The Sims 3 bedroom exquisite catalog" that will give your room create a single hierarchy, where it will be a romantic canopy bed, no less remarkable furniture and exquisite bath. Put the finishing touches: put a vase of flowers, candles and scatter rose petals - all of which help create the right atmosphere. What is your character going to a romantic date or just want to spend a pleasant evening? The new lingerie is designed for fun! Simple but elegant hairstyle will complement the character and appearance underscores the desire of pleasant rest.

Features:
Create a unique atmosphere with romantic canopy beds, a chair in the style of the 40 and other items.
Make your bathroom is modern and elegant in style spa tub.
And the final touch. Vases with flowers, candles and rose petals - all of which help create the right atmosphere.
Conquest of the dresses. Preparing for a romantic evening or just want to relax - the new clothes are suitable for this purpose could not be better!
Complete the picture of elegant styling, as it can shine even in moments of relaxation!

Minimum Requirements:
Operating System: Windows XP (SP3) / Vista (SP1) / Windows 7 (SP1)
Processor: Not Found.
RAM: Not Found.
Hard Disk Space: Not Found.
Video Card: Not Found.

Recommended Requirements:
Operating System: Windows XP (SP3) / Vista (SP1) / Windows 7 (SP1)
Processor: Pentium IV 2 GHz
RAM: 1 GB
Hard Disk Space: 3 GB
Video Card: 128 MB VRAM with Shader 2.0 support

Installing the game:
1. Unpack
2. Install (with crack)
3. Copy the contents of the folder Fairlight his game "The Sims 3"
4. Game


Español:
--------
Año: 2012
Género: Estrategia (. Dios Sim / Administrar / Busin / Real-time) / 3D / mascotas virtuales
Desarrollador: Electronic Arts
Editor: Electronic Arts
Plataforma: PC
Tipo de Publicación: licencia
Idioma: Inglés, Español, Italiano, Noruego, Portugués, Uzbeko Armenio, Japonés, Checo, Alemán, Tártaro, Finlandés, Francés, Griego, Coreano, Ruso
Idioma: Simlish
Licencia: Freeware
Tamaño: 2.29 GB

Descripción: 
Que personajes de la vida brillan con nuevos colores! En enero, Los Sims 3 tendrá un directorio nuevo y sorprendente. Mobiliario de lujo para el dormitorio y el baño, además de una ropa interior romántico - ". Los Sims 3 dormitorio catálogo exquisito" que le dará a tu sala Crear una jerarquía única, donde será una romántica cama con dosel, muebles de no menos notable y exquisito baño. Dar los últimos toques: poner un jarrón de flores, velas y pétalos de rosa de dispersión - todos los cuales ayudan a crear el ambiente adecuado. Cuál es tu personaje va a una cita romántica o simplemente quieres pasar una noche agradable? La lencería íntima nuevo está diseñado para la diversión! Peinado sencillo pero elegante complementará el carácter y la apariencia de relieve el deseo de descanso placentero.

Características:
Crear un ambiente único con románticas camas con dosel, una silla en el estilo de los 40 y otros artículos.
Hacer que su baño se ve moderno y elegante en el estilo de los spa, bañera de hidromasaje.
Y el toque final. Jarrones con flores, velas y pétalos de rosa - todos los cuales ayudan a crear el ambiente adecuado.
Conquista de los vestidos. Preparación para una velada romántica o simplemente quiere relajarse - la ropa nueva son adecuados para este propósito no podía ser mejor!
Completa la imagen de un peinado elegante, ya que puede brillar incluso en los momentos de relajación!

Requisitos Mínimos:
Sistema Operativo: Windows XP (SP3) / Vista (SP1) / Windows 7 (SP1)
Procesador: No Encontrado.
RAM: No Encontrado.
Espacio en Disco Duro: No Encontrado.
Tarjeta de Video: No Encontrado.

Requisitos Recomendados:
Sistema Operativo: Windows XP (SP3) / Vista (SP1) / Windows 7 (SP1)
Procesador: Pentium IV 2 GHz
RAM: 1 Gb.
Espacio en Disco Duro: 3 Gb.
Tarjeta de Video: 128 MB VRAM con soporte para Shader 2.0

Instalando el juego:
1. Desempaquetar
2. Instalar (con crack)
3. Copia el contenido de la carpeta Fairlight con su juego "The Sims 3"
4. Juego