Cuento de Navidad (2009)

Título original: Disney's A Christmas Carol
Año 2009
Duración 95 min. 
País: Estados Unidos

Director: Robert Zemeckis
Guión: Robert Zemeckis (Historia: Charles Dickens)
Música: Alan Silvestri
Fotografía: Robert Presley
Reparto: Jim Carrey, Gary Oldman, Colin Firth, Robin Wright Penn, Cary Elwes, Bob Hoskins, Daryl Sabara, Fionnula Flanagan, Animation
Productora: Walt Disney Pictures / ImageMovers
WEB oficial: http://disney.go.com/disneypictures/achristmascarol/
Género: Animación. Fantástico. Drama. Infantil. Cine familiar. Navidad.

Sinopsis:
Ebenezer Scrooge (Jim Carrey) comienza las vacaciones de Navidad con su habitual actitud despreciativa y bruscos modales cuando habla con su fiel empleado Bob Cratchit (Gary Oldman) y con su alegre sobrino (Colin Firth). Pero cuando los espíritus de las Navidades pasadas, presentes y futuras lo llevan en un esclarecedor viaje que le revela verdades que él se resiste a ver, el viejo Scrooge finalmente deberá abrir su corazón y compensar años de rencor antes de que sea demasiado tarde... 
Adaptación del clásico de Charles Dickens, utilizando la misma técnica de animación que en "Polar Express" y "Beowulf". (FILMAFFINITY)

Calidad: DVDrip
Codec: Xvid
Audio: Español
Tamaño de archivo: 1.5 GB
Resolución: 720x300
Audio Codec: AC3 5.1