Those Who Kill (Rel: 2011) 5xDVD PAL Retail NL Subs EE-Rel.NL
.
ReleaseDate: 12 Okt 2011
Release Info: http://www.bol.com/nl/p/dvd/those-who-kill-deel-1/1002004011691412/index.html#product_specifications
.
Those Who Kill  AKA Den Som Draeber Release 2011
.
[IMG]http://img707.imageshack.us/img707/8195/twk2011.jpg[/IMG]
.
PLOT
.
About the hunt for a type of violent criminal who has yet to strike in Denmark, and who is surrounded by fear and mystique - the serial killer. 
.
Info
.
Met o.a. Lars Mikkelsen (The Killing 1) en Jacob Cedergren (The Killing 1, Submarino)
Onder andere geregisseerd door Birger Larsen (The Killing, Wallander)
.
Gebaseerd op personages gecreÙerd door scenarioschrijfster en bestseller-auteur Elsebeth Egholm (Bloedband, Naaste familie)
.
Na de zeer succesvolle Deense TV-serie The Killing presenteert LumiÞre met Those who kill wederom een fenomenale TV-crime serie die de liefhebbers van dit genre zeer zullen waarderen. De kwaliteit is op alle niveauÆs even hoog. Van het hoogstaande acteerwerk tot de relevantie van de vertelling in combinatie met de sublieme wijze van verfilming.
.
Commissaris Katrine Ries Jensen (Laura Bach) en forensisch psychiater Thomas Schaeffer (Jacob Cedergren) maken beiden deel uit van een speciale eenheid van de politie van Kopenhagen. Seriemoordenaars zijn hun specialiteit. De zaken die ze onderzoeken zijn zelden traditioneel en voorspelbaar.
.
De box bestaat uit de volgende vijf films:
Those who kill û Utopia û Bad Blood û An Eye For An Eye û A Deadly Game
.
Korte inhoud
Hoe vergroot je de pakkans van een levensgevaarlijke crimineel? Door je volledig in te leven in zijn lugubere fantasieÙn. Zo kun je het patroon van de meest verschrikkelijke gruweldaden achterhalen en de seriemoordenaar net een stap voor zijn. Bij de speciale politie-eenheid van Kopenhagen zijn detective Katrine Jensen en profiler Thomas Schaeffer experts. Ze duiken in het brein van de dader en vergen het uiterste van zichzelf. Soms zelfs net iets te veelà
.
Elsebeth Egholm
Scenarioschrijfster en bestseller-auteur Elsebeth Egholm (1960) profileert zich sinds enkele jaren als de vaandeldraagster van de Deense misdaadroman. In Nederlandse vertaling verschenen bij uitgeverij Prometheus de boeken Bloedband (Personskade) en Naaste familie (Nµrmeste pÕr°rende). De TV-serie Those who kill is gebaseerd op personages uit onder anderen deze boeken.
.
Verkrijgbaar vanaf 12 oktober 2011
.
Info
.
NL-Retail Version
Format: 5x DVD5 (iso)
Burntested: Yes
PlayTested: Yes
Play Time: 450Min
Subs Retail: Dutch
Audio: Deens DD 5.1
.
Enjoy EE-Rel.NL
