Titre                 : Aube noire (Black down)
Date de sortie        : 2005
Réalisateur           : Alexander Gruszynski
Auteurs & scénaristes : Martin Wheeler
Musique               : David Wurst & Eric Wurst
Genre                 : Action
Studio                : Sony Pictures Home Entertainment
Durée                 : 96 min.
Origine               : États-Unis

En vedette            : Steven Seagal, Mike Baldridge, Erik Betts,
                        Norm Compton, Nicholas Davidoff, Tamara Davies,
                        Warren Derosa, Troy Gilbert, Angela Gots, Joe Halpin



Description


Jonathan Cold, un agent de la CIA, travaille dans la clandestinité pour contrecarrer les plans d’un groupe de marchands d'armes qui veulent vendre une bombe nucléaire à des terroristes de l’Europe de l’Est. Le marchand d’armes découvre la vraie identité de Cold après avoir capturé un de ses anciens élèves. Jonathan doit maintenant libérer le prisonnier et arrêter la vente de la bombe...         