Om Verso:
"Verso" är en stenhård polisthriller som utspelar sig i Genèves undre värld. Den luttrade SWAT-polisen Alex Decker lever för sitt jobb efter att äktenskapet kraschat. När hans vän och ex-partner Victor, en våldspsykopat som Decker själv tvingades sätta dit, frisläpps korsas deras vägar åter och Decker tvingas in i ett farligt spel som involverar dem han älskar mest.




Skådespelare: Laurent Lucas, Carlos Leal, Delphine Chanéac, Chloé Coulloud, Isabelle Caillat




Genre: Kriminalare, Thriller



Källa: Verso.2009.FRENCH.NORDiC.PAL.DVDR-FaF 





Rippad och uppladdad av mig: Svennen