Genre : Action, Thriller
Date de sortie : 1er Décembre 2011
Réalisateur(s) :Darren Ward
Acteur(s) : Nick Rendell, Christopher Fosh, Victor D. Thorn, Tina Barnes, Steve Humphries, Giovanni Lombardo


A brûler la vie par tous les bouts, il est un jour où tout se paye. En train de pourrir dans un sac mortuaire à la morgue de Liverpool, Mitchell Parker se raconte les 24 dernières heures de sa vie de collecteur de dettes. L’ultra violence, la torture, les éxécutions barbares et les orgies brutales en faisaient pourtant un jour ordinaire. Mais, ce jour fut différent. Mitchell devait à son tour acquitter sa dette à des créanciers bien plus sadiques. 