Nieuw Seizoen 3 Op Reis S05E01 XviD 2011

Davos

Na maanden van voorbereiding is het zover. Floortje vertrekt vanuit Amsterdam naar Peking. 

Haar eerste tussenstop is het Zwitserse Davos waar ze plekken bezoekt waar ze als kind zelf ook kwam.

En voordat Floortje doorreist naar Duitsland gaat ze nog heel even bij haar ouders langs die de zomer doorbrengen in Zwitserland.


Portland

Dennis begint dit seizoen met een roadtrip door Amerika. 

Wild West filmsets, mormonen en indianen reservaten… de aankomende weken gaat Dennis het allemaal zien. 

En hij begint deze eerste aflevering in Portland, een stad die vaak onterecht overgeslagen wordt

Veel kijk plezier.

Volg ons ook op twitter progemist.