Elokuva kertoo muutamasta epäonnisesta sotilaasta, jotka joulukuussa 1942 ylittävät Ruotsin ja Norjan välisen rajan nähdäkseen edes vilauksen natseista. Poikien jäätyä rajan taa laitetaan pelastuspartio matkaan.

Pelastuspartion suomalaisvahvistusta, Järvistä, näyttelee Vareksena Suomen valkokankailla seikkaileva Antti Reini.

Filmi on kuvattu Värmlannissa ja osittain myös Norjan puolella.

Antti Reinin mukaan tarina kertoo uskottavasti Ruotsin vastarintaliikkeen toimista pakkastalvena 1942.

-Tarina on uskottava, sillä Ruotsissa oli sodan aikana ihmisiä, jotka auttoivat Norjan vastarintaliikettä, Reini sanoo.

Reinin mukaan sankaruutta ei ole romantisoitu ja elokuva on muutenkin puhtaasta näkökulmasta tehty. Kiinnostavaa hänen mukaansa on ruotsalaisten ongelmat kun saksalaisten kanssa tulee ongelmia.

-En halua paljastaa liikaa tarinasta, mutta se kertoo veljeksistä, joista toinen joutuu Norjan puolelle, Reini kertoo.