Titulo: Una Granja con Encanto
Año: 2011
Pais: España
Genero: Infantil/Musica

Sinopsis
El Circo del Payaso Tallarín llega al pueblo, y todos están muy contentos y emocionados con la visita. También lo están los habitantes de una granja cercana, que colaborarán alojando artistas y visitantes para la gran actuación. Todo está listo y preparado, pero nadie esperaba que las fuertes lluvias inutilizaran el terreno donde debía montarse la carpa del circo. A partir de esta noticia, todos los amigos y amigas de la granja propondrán ideas y soluciones para que la función se lleve a cabo con éxito.

Canciones del Espectáculo:
Lluvia y Sol - La Primavera - Comidita Fresca y Sana - Digo Ciao - La Chata Merengüela - Dos Austríacos -Buby la Ardilla - Soy Periodista - Tengo una Vaca Lechera - Me Gusta mi Ropa - El Twist de los Alimentos - La Tía Esther Nura - El Caballo Verde - Susanita tiene un Ratón - Coco en la Cueva y Pepe en la Montaña - El Arca de Noé - Ci Vuole un Fiore - En la Granja de Pepito - El Payaso Tallarín - Mi Circo - Soy una Taza