Calidad de video: DVD RIP
Peso: 435 mb
Idioma del audio: Espanol

Tom y Jerry, la pareja formada por el gato y el raton favoritos de todos los ninos forman un divertido equipo con el que podras disfrutar con sus emocionantes aventuras en una coleccion de 10 inolvidables episodios. Viajando desde Italia hasta Texas, nuestros dos amigos nos haran desternillarnos de risa con las mejores travesuras y persecuciones de la historia de la animacion.
¡Diviertete junto a Tom y su companero Jerry en un maravilloso viaje repleto de diversion! 

Nos vemos por TorrentSpain