Altuna construye aquí una triple historia con la ciudad de Nueva York como telón de fondo y el jazz como pasional hilo conductor. Como cálida banda sonora de anónimos dramas personales, protagonizados por sendos músicos: la mala suerte de Clarence, batería, drogodependiente y virtuoso; el hastío de Chester, saxofonista, aislado en la esfera de su propio arte; el dilema de los hermanos Gayle, percusionista y contrabajo, enamorados de la misma mujer... Tragedias inevitables sofocadas por el estrépito y la miseria de la gran ciudad, plasmadas con líneas vertiginosas, vitales y elocuentes. La iluminación y los colores del dibujante se encuentran cercanos al expresionismo en la semblanza de esta galería de vidas al límite, una reflexión sobre el tormento de la creatividad mientras el sueño americano se derrumba estrepitosamente.





Editorial: Glénat
Guión: Horacio Altuna
Dibujo: Jorge González
