 http://img.listal.com/image/1591520/600full-kandagar-poster.jpg


Réalisateur(s) : Andrei Kavun
Acteur(s) : Aleksandr Baluev, Yuri Belyayev, Bogdan Benyuk
Genre : Drame
Durée : 1h38mn
Date de sortie DVD : 2011

En août 1994, un avion russe de ravitaillement faisant route vers Kaboul est contraint par les talibans de se poser à Kandahar. Accusés de transporter des armes, les six membres de l'équipage sont emprisonnés. Leur détention durera près d'un an...

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Taille totale : 700 Mo