Capitulo 2 - La Era de los Titanes

Hace 152 millones de años, Jurásico superior, Colorado, Estados Unidos. Los continentes comienzan a separarse, el mar gana terreno y el clima se torna más húmedo. Los desiertos gigantescos del Triásico han dejado paso enormes bosques de coníferas y praderas de helechos, dominadas por toda una variedad de dinosaurios.



Allosaurus (terópodo)
Anurognathus (pterosaurio)
Brachiosaurus (dinosaurio saurópodo)
Diplodocus (saurópodo)
Ornitholestes (terópodo)
Stegosaurus (dinosaurio ornitisquio)
Libélulas y otros insectos

Lugar de filmación: California (Parque Nacional de Redwood), Chile, Tasmania, Nueva Zelanda
