Regissör:
Edward Zwick


Skådespelare:
Tom Cruise, William Atherton, Billy Connolly, Tony Goldwyn, Masao Harada, Togo Igawa, Koyuki, Ken Watanabe, Shin Koyamada, Timothy Spall, Hiroyuki Sanada


Handling:
Kapten Nathan Algren anländer till Japan på 1870-talet för att träna kejsarens trupper i syfte att försöka bryta med den gamla traditionen av att lita på styrkan hos samurajerna, de tidigare anställda krigarna. Då Nathan blir sårad och tas till fånga av en grupp samurajer och får en inblick i deras kultur blir han osäker på om han valt rätt sida...



Uppladdad av Roobb för www.Dreamseed.nu



Seeda efter er! :)