Uppladdare---Svennen
Oversättarsida-www.swesub.nu
Oversättare--N/A
Synkare--Gripen
Språk-------Engelska
Untertexter-Svenska
IMDB-------http://www.imdb.com/title/tt1334512/
IMDB betyg-5.7 (från 15,472 människor)
Regissör-Jason Winer
Ljud-----DTS
Skådespelare-	Russell Brand, Jennifer Garner, Helen Mirren, Nick Nolte, Greta Gerwig, Luis Guzmán, Geraldine James, Christina Calph
Langd-110 min 
Genre-Komedi
Storlek-5,45 GB
Format--MKV
Kalla---Arthur.2011.720p.Bluray.x264-MHD 
kvalite--720p
Rippat--Nej
Inbränd sub-Ja
Handling-Miljardärarvingen Arthur lever ett liv i överdåd. Minst sagt. Hans hobbies är att anordna lyxfester i sin takvåning och testa hur snabbt Batmobilen kan köra på New Yorks gator. Arthurs mamma är inte lika road av hans livsstil och ger honom ett ultimatum: han måste gifta sig med affärskvinnan Susan, annars blir han arvlös. Problemet är att Arthur redan är kär i levnadsglada Naomi och ställs nu inför ett val: kärleken eller pengarna. 
Sida----http://sfmoviez.tk

Skapat och inbränt text av Svennen för http://sfmoviez.tk 