Verenigde Staten
sciencefiction
103 minuten


geregisseerd door George Pal
met Rod Taylor, Alan Young en Yvette Mimieux


Een wetenschapper bouwt een tijdmachine. Hij gebruikt deze om een verre toekomst te onderzoeken, waar er twee rassen zijn: een vriendelijk ras, en een kannibalistisch ras dat ondergronds leeft. Zijn tijdmachine wordt gestolen door het laatste ras. Hij moet het gevaar lopen om gevangen en opgegeten te worden om terug te kunnen keren naar zijn eigen tijd. 

Gebasseerd op het boek van H. G. Wells


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.