WWE All Stars (2011) [Xbox360][RegionFree][Wave11][Spanish]
 
http://uk.xbox360.ign.com/objects/073/073327.html 
http://www.3djuegos.com/8920/wwe-all-stars/

Plataforma: Xbox 360
Idioma: Español
Region: Free
Wave 11
Género: Acción, Lucha
Desarrollado por: THQ San Diego
Distribuido por: THQ
También disponible en: PS3  Wii  PS2  PSP 
Lanzamiento: 1 de abril de 2011 
Precio recomendado: 60.99 € 
Edad recomendada (PEGI): 16 +

Descripcion:
---------------------
Fulminante, exagerado, rápido y accesible. Wrestling renovado, combates de fantasía.
Si eres un fan de la lucha libre y tu sueño siempre ha sido juntar en el ring a viejas glorias y actuales promesas de la WWE, entonces seguro que lo nuevo de THQ te interese. Los creadores de San Diego, expertos en "wrestling" virtual, preparan un acercamiento directo, rápido, asequible y muy exagerado al mundo de las llaves, los vuelos y los golpes más impactantes. 

El espectáculo de la lucha libre profesional regresa al mundo de los videojuegos, y una vez más de la mano de la editora THQ. Pero esta vez no se trata de sumar un nuevo exponente a la conocida serie WWE SmackDown vs. Raw (el cual también llegará a finales de año), sino más bien de deleitar a sus hordas de fans con una fresca y original idea: juntar en el "ring" a reconocidas leyendas con actuales estrellas de la WWE. 


Así es como nace WWW All Stars, que supone -por cierto- el primer videojuego de este estilo que desarrolla THQ San Diego, muy a pesar de que algunos empleados del estudio ya hayan trabajado en títulos como TNA Impact!, otro juego de "wrestling" profesional realizado bajo la marca de Midway Studios.


No obstante, y como comentábamos, la idea de THQ para este lanzamiento es novedosa. Con respeto a la saga WWE SmackDown vs. Raw, aquí presenciamos un fuerte giro hacia el estilo arcade, con combates rápidos, dotados de potencia y luchadores estilizados que muestran un aspecto más exagerado que el habitual. Como nos comentó Sal Divita (Creative Director), "la intención es lograr un estilo de juego distinto del habitual, no saltándonos las reglas de la realidad, pero sí yendo más allá del realismo".

El nuevo videojuego de THQ supone un giro hacia el estilo arcade, con personajes estilizados, golpes exagerados y físicas fuera de lo normal.
Estrellas de la WWE
Consecuencia directa de esto es que cada impacto y cada llave conlleven una explosión de energía que muchas veces desafía a las leyes de la física. Pero es que WWE All Stars nunca pretendió ser un simulador verosímil, sino un videojuego de "wrestling" capaz de retransmitir la espectacularidad del "show" televisivo en que se basa. Y todo, como asegura Divita, "creando la fantasía de ver luchar a viejas glorias de la WWE contra actuales exponentes de la WWE". 


Todavía no se ha desvelado el plantel de luchadores total, aunque se esperan más de 20, entre otros: John Cena, The Rock, Rey Mysterio, Kofi Kingston, King Sheamus, Big Show, Triple H, Bret "The Hitman" Hart, Andre "The Giant", Ricky "The Dragon" o "Macho Man" Randy Savage. Sin duda, un elenco de profesionales vigentes y retirados que darán a los fans la posibilidad de crear combates nunca antes vistos.


Además, THQ San Diego ha puesto mucho esfuerzo en conseguir que cada luchador posea una apariencia única y estilizada, aunque nunca caricaturizada. En palabras de Divita: "Hemos trabajado sin cesar hasta hacer que cada combatiente parezca único en su faceta artística y de animación, así como en las texturas aplicadas sobre su modelado. Es el aspecto del que más orgullosos nos sentimos". 
