Calidad de video: TS-Screener
Peso: 697 mb
Idioma del audio: Sub

Narra una historia de un matrimonio de Nueva York ante la tentacion de la infidelidad, un relato de amor, traicion, sexo, celos y atraccion que ocurre durante una noche en la que una pareja se separa debido a un viaje de negocios de el marido Michael (Sam Worthington) junto a una atractiva companera de trabajo, Laura (Eva Mendes). Mientras tanto su esposa, Joanna (Keira Knightley) se reencuentra con un amor del pasado, Alex (Guillaume Canet)... Debut en la realizacion de la guionista de The Jacket (2006). 

Nos vemos por TorrentSpain