Karatefylla

Karatefylla är en överraskande, brutal och mörk humorserie om allt som händer kring och efter jobbet. På ett komiskt och absurt vis skildras afterworken som var tänkt att bli stillsam men som slutar med en spya på nattbussen, desperat längtan efter kärlek och stadga, fumliga engångsligg, partynatten som kom av sig och annat som vi alla kanske kan känna igen oss eller våra vänner i men helst vill glömma.

Karatefylla är TV-serien som får dig att kikna av skratt samtidigt som du famlar efter den allra största skämskudden.

Medverkande: Måns Nathanaelsson, Kim Sulocki, Thérèse Andersson, Thess Persson,Veronica Kurba, Thomas Åhnstrand, Niki Nordenskjöld, Fredrik Hallgren, Isabell Zetterström och Anton Körberg.

---

Karatefylla - Del 6 av 10


Karatefylla kränker Gotländsk sommarnatt - skymning, barbari, slokhatt:
Den som råkar ta miste på Stockholmsveckan och Medeltidsveckan på Gotland kan råka illa ut. Då blir det samtal med storsorken. Att pinka på ringmjuren straffas med äkta halshuggning. Hob-Glen och Gandalf-Ken raggar så klart lajvarbrudar i vadmal. Karatefylla piercar dina bröstvårtor och sjunger 1-2-3 Fanta och rosé. Äkta rauk`n´roll!
 
Karatefylla visar också hur det ser ut när man äter tills man sprängs. Och vad som händer efter ett könsbyte för mycket. Skumparace alkoface. Och när natten blir sen och Gotland verkar bestå av raukad sten låt oss vandra genom ängarna, när skymningen faller faller tyst,
 stiga lätt på alla blommor små, som dagen stilla kysst.
 
Att vara karatefull kanske inte alltid är så kul. För den som är det. Men historierna efteråt blir de som återberättas om och om igen. Och för dem som ser på är det festligt direkt. Skadeglädje skall icke underskattas. 

Så håll i hatten. Svälj de moralistiska invändningarna. Karatefylla är här och världen lär aldrig bli sig lik igen.

--- 

File
Karatefylla - Del 6 av 10.avi
Storlek
224478 kB (219 MB)
Längd
00:22:54
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.18.0

Video
Upplösning
720 x 400
Bildformat
1.8
Format
XVID
Bitar/sek
1197 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
