THE.QUIET.EARTH.1985.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF



Klockan 06.12 på morgonen vaknar forskaren Zac Hobson för att befinna sig i sin värsta mardröm: han är den enda personen kvar på jorden. Hem, vägar och hela städer är totalt öde på såväl människor som djur, tomma flygplan har fallit från himlen och ur radioapparaterna ljuder bara ett evigt brus. I månader söker Zac på alla sätt efter livstecken utan resultat. Han bosätter sig i det största adelshuset, utser sig själv till konung, drabbas av storhetsvansinne och avsätter Gud i sin nya värld för en. Men just som han har vant sig vid ensamheten drabbas han av den ultimata chocken - han är inte ensam. 









Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED.

GLÖM INTE ATT SEEDA EFTER ER.