VA - Ljuva svenska jul - 20 populära julsånger 1972-2003
(Bromma Sony Music 2004)

 1. Gläns över sjö och strand - Carola
 2. Jul, jul strålande jul - Peter Jöback
 3. Stilla natt - Sissel Kyrkjebø
 4. O helga natt - Tommy Körberg
 5. Nu står jul vid snöig port - Agnetha Fältskog
 6. Onska dig en stilla natt - Bo Kaspers Orkester
 7. En julsaga - Ainbusk
 8. Tomten kommer snart - Jerry Williams
 9. Hej mitt vinterland - Magnus Johansson
10. Ser du stjärnan i det blå - Christer Sjögren
11. Jag drömmer om en jul hemma - Charlotte Nilsson
12. När en stjärna faller - Magnus Carlsson
13. Låt mig få tända ett ljus - Siv Pettersson
14. I vår vackra vintervärld - Joybells & Sten Nilsson
15. Ding dong hör i höjd - Sofia Källgren
16. Gammal fäbodpsalm - Lars Roos
17. När det lider mot jul - Anni-Frid Lyngstad
18. Nu tändas tusen juleljus - Mikael Samuelsson
19. Det är en ros utsprungen - The Real Group
20. När juldagsmorgon glimmar - Agnetha & Linda
