Detta är uppföljaren till Music Row. De enorma framgångarna och mottagandet som den fick gav såklart mersmak. Jill bestämde sig därför tidigt för att åka tillbaka till Nashville, hennes andra hemstad vid det här laget. Som vanligt stod stadens grädda av musiker till hennes förfogande.

Tillsammans med dem, och inte minst producenten och vapendragaren Scott Baggett, har hon på nytt skapat magi i form av en fantastisk musikalisk resa genom att tolka några av sina största favoritartister, inspirationskällor och låtar genom tiderna. Hon tar oss med på en trygg och säker resa som ändå innehåller både mod, utmaning och nostalgi.

De utvalda sångerna bidrar alla med ett stycke musikhistoria som här stöpts om till det äkta och så välkända Jillsoundet. Precis som tidigare bjuder hon in sina favoritröster, denna gång Titiyo och Björn Skifs till två fantastiska duetter! Det här är kort och gott albumet för alla som älskar bra musik. -Jill har gjort det igen!  (jilljohnson.se)

- - -

Jill Johnson - Music row II  2009
(Stockholm Lionheart)

 1. Love is a rose. 
 2. Thing called love. (duet with Björn Skifs)
 3. It's a heartache. 
 4. What good am I. 
 5. Lost without your love. 
 6. No surrender. 
 7. Here you come again. 
 8. Too far gone. (duet with Titiyo)
 9. Love me like a man. 
10. Two doors down. 
11. Together again. 
12. I can't make you love me
