Det är dags att åter stifta bekanskap med våra härliga buskis-karaktärer! Våra favoriter från Vallarna, bl.a. Siw Carlsson, Jojje Jönsson och Annika Andersson, har fått välja sina favoritstunder från åren som gått - och nu får vi se de bästa och roligaste ögonblicken. "Buskis från Vallarna" är en nyproducerad DVD som innehåller mängder av roliga klipp från Stefan och Kristers klassiska föreställningar, blandat med nyinspelat material med favoriterna. 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!