Med sin Stockholm noir-trilogi har Jens Lapidus vänt upp och ner på kriminalgenren. De kriminellas perspektiv regerar. Jorge tvivlar på det lagliga livet. Radovans dotter ställs inför ett val.

Arvet. Från far till dotter. Från syster till bror. Känslan, hedern och makten. Smutsiga cash - oavsett var de kommer från - blir till rena pengar när de tvättats några varv.

JW har inte förspillt sin tid på kåken. Han planerar en storstilad comeback.

Jorge har tröttnat på att försöka leva hederligt, kränga latte och foccacias. Livet deluxe hägrar. Och den här gången ska det bli riktigt stora pengar.

Men polisen tar till nya medel. En undercover-operatör tar sig djupt in i Stockholms undre värld, nära Jorge. Nära JW.

Samtidigt är en man utan ansikte och namn ute efter Gudfadern själv, Radovan Kranjic. Allt fler behöver ställa sig frågan: Hur ser livet ut e.R.? Vem blir Stockholms nya kung - eller drottning?

Medlen varierar. Beskydd, rån, k, kroppar. Jakten efter pengar och makt går vidare. Och efter ett liv utan bekymmer nånstans där det är varmt och ljust. Målet är snabba cash - och livet deluxe.
