
Título original: Coeurs
Año: 2006
Director: Alain Resnais
Reparto: Laura Morante, Lambert Wilson, Isabelle Carré, Pierre Arditi, André Dussollier, Sabine Azéma
Guión: Jean-Michel Ribes
Música: Mark Snow
Productora: Studiocanal / Arena Films - Coproducción Francia-Italia
Género: Drama

Dan es un soldado que ha sido apartado del ejécito recientemente. Para escapar de su propia vida y de sus amigos se refugia en el alcohol. Su novia Nicole, sin darse cuenta del estado de degradación de su relación, no encuentra el camino correcto para acercarse a Dan. Al mismo tiempo, Gaelle busca de manera desesperada y sin éxito el amor. Su hermano Thierry, un agente inmobiliario, se siente muy atraído por su compañera de trabajo, Charlotte. Ésta juega con los sentimientos de Thierry de manera perversa. Al igual que todos ellos, Lionel, que reparte su vida entre su enfermo padre y un trabajo como barman, intenta combatir su soledad. Bajo la nieve en París se suceden las vidas de seis personajes, cada uno de ellos con su propia historia y sentimientos, vidas en búsqueda del amor que siempre escapa. Son historias de personajes que se encuentran y desencuentran, que se cruzan y no se ven.
