 http://img29.imageshack.us/img29/5803/coluche1faux.jpg

Pays :
France

Acteur(s) :
Coluche

Durée :
CD1 : 59m16s
CD2 : 58m06s
CD3 : 58m05s

Date de sortie :
Diffusé de 1985 à 1986

Personne n'aura oublié ces series d'emissions TV de coluche
Plutôt une bonne surprise compte tenu de l'age du programme et du master dont il est tiré – une collection de VHS, l'image de Coluche 1 Faux propose un rendu finalement très agréable, ne jurant jamais avec les 20 ans qui nous séparent de ses diffusions TV. Quelques bruits vidéo, mais rien de gênant.

L'essentiel, c'est de pouvoir entendre l'ami Coluche déblatérer des horreurs à tour de bras. La seule piste mono atteint son objectif sans encombre, et une restitution des "dialogues" on ne peut plus claire.
On reste dans le registre des archives puisque les deux seuls bonus sont des grands classiques des émissions canal dans leur grande époque. Un direct Philippe Gildas-Coluche (25min) où le bonhomme conservera son cynisme légendaire et très souvent drôle tout en appuyant une fois de plus quelques gueulantes riches de sens. L'autre est un extrait de la fameuse émission où accompagné de Michel Denisot (5min), l'humoriste enregistrait une interview au fond d'une piscine avec un équipement de plongée.

"Vous savez probablement qu'un homme est mort en buvant du lait. Il est mort quand la vache s'est assise..." Soit le genre d'âneries toujours aussi efficaces dont Coluche maîtrisait avec une verve unique et que l'on pouvait découvrir avec bonheur dans Coluche 1 faux à 20h15 sur Canal + dans les années 80. Un véritable pan de la télévision, prouvant aujourd'hui encore avec ses fils légitimes que sont par exemple Les Nuls ou les trublions de Groland, à quel point l'homme était un véritable précurseur et que son humour n'a pas pris une seule ride. A la fois lourdingue, cynique et riche de sens, Coluche n'avait pas (et n'a toujours pas) son pareil pour rendre hilarante les tartes à la crème les plus éculées, et une vulgarité nihiliste que la bonne humeur du personnage laissait passer comme une plume.

 
http://img821.imageshack.us/img821/6584/sketches.png


Retrouvez sur ce coffret 3 DVD : c'est l'histoire d'un mec, je suis un voyou, l'auto-stoppeur, le clochard analphabète, Misère suivi de Stéphane Maréchal, Je me marre, l'Etudiant, Gugusse, On n'a pas eu d'bol, les papes, histoire à bide, Poème : Noir ! The blues in Clermont-Ferrand, le schmilblick, le flic, la procession télévisée, l'ancien combattant, les journalistes, le cancer du bras droit, Gérard, Moi ça va, la guitare enragée, le CRS arabe, un train peut en cacher un autre, les dinosaures, la informacion libre, l'audition, le blouson noir, je n'sais plus, la publicité, je veux rester dans le noir, vous qui l'avez bien connu, un homme averti...le belge, la musique classique, les hommes politiques, chanson canadienne le temps des cerises, j'suis l'andouille qui fait l'imbécile, la gym.

Format : AVI pour les 6
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun

Taille Du Post : 2145 Mo + 2138 Mo
 
http://img815.imageshack.us/img815/654/chassei.png