Bo Kaspers Orkester räknas till ett av Sveriges och Nordens mest hyllade liveband och bäst säljande artister. Genren som man skapat brukar beskrivas som lätt sofistikerad med en blandning av pop, rock, jazz och latinamerikansk musik med svårmod i texter som skildrar vardag och relationer i en modern storstadsmiljö. BKO har spelat tillsammans sedan 1991 och har sålt över en miljon skivor. 1998 vann de en Grammis som årets artist.

Medlemmar:	
Bo Kasper Sundström, sång, gitarr
Fredrik Dahl, trummor
Michael Malmgren, bas
Mats Schubert (tidigare Asplen), piano, klaviatur, gitarr

- - -

Bo Kaspers Orkester - I centrum 1998
(Bromma Columbia)

 1. Allt ljus på mig 
 2. En jävel vid mitt öra 
 3. Undantag 
 4. Cigarett 
 5. Vissa har det  
 6. Semester 
 7. Fyrarättersmål  
 8. Innan jag sa hej  
 9. Bröllopsresan 
10. Finnas bättre till 
11. Onska dig en stilla natt
