Action från 1990 av Walter Hill med Eddie Murphy och Nick Nolte.

Nu gör de det igen. Fast snabbare. Och tuffare. Reggie Hammond (Eddie Murphy) och Jack Cates (Nick Nolte) är tillbaka i den hårdkokta uppföljaren som är "bättre än den första" (Pat Collins, WWOR-TV) Hur mycket bättre?

För det första har maffian satt ett pris på Reggies huvud. Bossen som kör honom från fängelset voltar ungefär 17 gånger. Hans älskade Porsche sprängs i bitar.

Skummisarna på en bar har fortfarande inte förstått att det är dumt att reta upp Reggie. Och natten är fortfarande ung. Innan dessa 48 timmar har gått kommer Reggie och Jack att vända ut och in på San Fransisco för att sätta dit en svårfångad kanrkkung. Grabbarna är tillbaka i stan...och det blir fart på gatorna. Missa den inte!

synkad av ammi ..
inbränd text av mej,för Shareitall.se 
http://www.imdb.com/title/tt0099044/