Handling:
Året är 2013 och framtiden är inte vad den en gång var. Hoppet om en ljus framtid har slutat existera bland ett splittrat folk, bestående av överlevande från det forna USA. Till dessa apokalyptiska ödemarker kommer en mystisk vandrare med något han inte vet om sig själv ännu: förmågan att inge hopp. Med rättvisa som ledstjärna leder han ett uppror mot den fascistiske ledaren Betlehem, som förvandlat landet till ett rädslans land.


Uppladdad av Roobb för www.Dreamseed.nu


Seeda efter er! :)