Maja Gullstrand, född 30 september 1980 i Helsingborg, svensk musiker som slog igenom i dokusåpan Fame Factory, 2003-2004.

Maja Gullstrand släppte 2004 jazzalbumet Hemligheter på Bert Karlssons skivbolag Mariann Grammofon AB. 2006 släppts singeln Alla dessa ord. Den blev en radiohit och kom som bäst upp på plats 5 på svensktoppen. I slutet av sommaren 2008 släppte hon sitt andra album Cirkus. Första singeln heter Klädd i mig, som blev en liten radiohit.

Maja deltog i Melodifestivalen 2009 under den tredje deltävlingen med bidraget Här för mig själv. (wikipedia)

- - -

Maja Gullstrand - Hemligheter 2004
(Skara Mariann)

 1. Poeter i romantik. 
 2. Dröm på posten. 
 3. Lika vacker som farlig. 
 4. La la la love. 
 5. Imma på rutan. 
 6. Hemligheter. 
 7. En platta jazz. 
 8. Fågel fenix. 
 9. Sömnlöshet. 
10. Barndomstid. 
11. The fat old woman
