Enkele Amerikaanse militairen onder leiding van Roy Miller (Matt Damon) gaan in de Iraakse woestijn op zoek naar massavernietigingswapens nadat een CIA-agent hem een intrige onthult. Terwijl ze van het ene gevaar in het andere tuimelen, komt er heel wat geheime informatie aan het licht over de totstandkoming van de oorlog. Miller bekijkt de situatie nu vanuit een ander oogpunt en beseft dat het doel van de missie op de helling staat.

Engels Gesproken, Nederlands Ondertiteld.

Torrent Geupload Door Arjan93.
A.U.B. Seeden na het downloaden.

Meer downloads op: http://thepiratebay.org/user/arjan93

Veel Plezier!