Setup (2011) PAL Retail-Rip DD5.1 NL Subs
.
[IMG]http://img825.imageshack.us/img825/6515/setup2011z.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Actie / Misdaad
90 minuten

geregisseerd door Mike Gunther
met Bruce Willis, Ryan Phillippe en 50 Cent

Drie jonge mannen groeien samen op aan de verkeerde kant van de wet en houden zich voornamelijk bezig met kleine criminaliteit. EÚn van hen was een misdienaar, maar koos het pad van zijn twee vrienden. Dan besluiten ze een grotere slag te gaan slaan dan ze gewend zijn. Wanneer deze diamantroof echter niet helemaal gaat zoals ze gepland hadden, blijken ze erin geluisd te zijn en zoeken ze wraak...

Vanaf 27 december te huur
Vanaf 3 januari 2012 te koop op DVD en Blu-Ray
. 
http://www.moviemeter.nl/film/75560
.
PLOT
.
A group of friends become involved in a potentially deadly diamond heist. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1748197/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: PAL
Audio: English DD5.1
Subs Retail: Dutch
Menu: Non on source
.
Enjoy
