Micke och Molle är en av Disneys mest älskade klassiker. I den helt nya lång-filmen Micke och Molle 2 får du följa med de omaka vännerna på ett spännande och musikaliskt äventyr!

Hundvalpen Molle vill så gärna bli en riktig jakthund, men snubblar alltid in i trubbel vad han än gör. Hans kompis, den spralliga och busiga rävungen Micke, stöttar sin bästis på alla sätt och vis. Självklart måste det finnas något som Molle är bra på? Svaret hittar de på traktens marknad. Molle har en kanonbra sångröst och bandet "Luffarkvintetten" som består av ett gäng hemlösa hundar, anställer honom genast! Med sin sköna och svängiga musik, gör bandet allt större succé och vid sidan av rampljuset känner Micke sig lite utanför. Det gör även bandets svartsjuka primadonna Dixie som Molle, utan att veta om det, har ersatt...

Ett helgalet äventyr startar där vänskapen mellan Micke och Molle verkligen sätts på prov!

Micke och Molle 2 bjuder på många skratt, en värmande berättelse om sann vänskap och medryckande musik för hela familjen.
 
http://www.imdb.com/title/tt0465997/

kom in på för fler filmer o serier 