Några av Sveriges mest kända profiler har utan ersättning läst in ljudboken Ett minne för livet – ljudboken om Alzheimers sjukdom. Det torde väl vara unikt i ljudbokssammanhang.

De som medverkar är Amelia Adamo, Hasse Alfredson, Linda Bengtzing, Salka Börjeson, Björn Carlgren, Alexandra Charles, Björn Kjellman, Lill Lindfors, Maria Lundqvist, Stefan Sauk, Steffo Törnqvist och Sven Wollter.

– Vi har bara en kort tid här på jorden, och under den korta tiden bör vi oavbrutet och i alla lägen försöka höja varandras livskvalitet. Att hjälpa de som är lite skörare än andra känns än mer självklart och alla känner vi väl någon som har drabbats av Alzheimers sjukdom och inser vad det betyder. För mig är det ett privilegium att få hjälpa till att öka dessa människors livskvalitet, säger Steffo Törnqvist om varför han bidragit med sin röst.

För dem som drabbas av alzheimer och för deras anhöriga är det en tragedi. För hela samhället är alzheimer ett stort och växande problem. Att lösa det är en av vår tids stora utmaningar. I Ett minne för livet finns berättelser om möten med människor som lever med eller nära sjukdomen. Det är dessa människors röster som raden av kändisar har gestaltat.


Speltid: c:a 6 tim