Philip Carter - Het elixir, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Philip Carter
Pagina\'s: 439
Uitgever: Luitingh-Sijthoff B.V.
jaar van uitgifte: 2011
genre: Thriller


Beschrijving

Het elixer
Zou jij willen sterven voor het eeuwige leven?

\'Ze hadden hem niet hoeven vermoorden Hij heeft nooit van het bottenaltaar gedronken. Deze cryptische, laatste woorden van een dakloze vrouw in San Francisco ontsluiten een lang bewaard geheim dat de geschiedenis heeft veranderd. Een geschiedenis waarin een geheimzinnige vloeistof een allesbepalende rol speelt.

De jonge, vindingrijke Zoe ontdekt dat haar oma helemaal niet vijftig jaar geleden is overleden, maar pas onlangs. En dat zij in een park in San Francisco is vermoord. Als Zoe haar bizarre familiegeschiedenis ontraadselt, ontdekt ze dat ze van een lange lijn Hoeders afstamt, hoeders van een elixer dat iedereen lijkt te willen hebben. En iedereen denkt dat Zoe het heeft...

Het elixer is een met veel vaart geschreven thriller in de traditie van Katherine Neville en Dan Brown, met sterke mannelijke en vrouwelijke hoofdpersonen die in een gevaarlijk kat-en-muisspel vechten voor hun leven.


Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
