Språk: Svenska  Längd: 120  
Text: Undertexter saknas
 
Kategori: Erotik, XXX - Utomhussex
Releasedatum: 2008-12-22  
Originaltitel: Sex På Stan
Regissör: Mike Beck
  

Skådespelare: Darla Delovely, Nicole Wolf, Tracey Lain, Trinda Throng, Niki Dane

--------------------
14 personer som tar chansen att ha sex där risken för upptäckt är som störst - på stan! Mitt på stan kastar dessa kåta våghalsar av sig kläderna och har samlag! Det gäller att lyckas få orgasm utan att chockera för många förbipasserande samt att undvika att bli arresterad!
----------------------



(Mitt första försök att lägga upp här på TPB, hoppas det fungerar)