Uninstall Tool — небольшая программа, заменяющая неудобную и тяжеловестную стандартную программу установки и удаления программ Windows. Имеет множество опций, настроек и возможностей, которых нет в стандартном аналоге от Microsoft. Uninstall Tool быстро и безопасно удалит ненужные приложения и компоненты системы, а простой и красивый интерфейс который понятен даже не опытному пользователю, принесет от роботы одно удовольствие.

Возможности Uninstall Tool: в три раза быстрее, чем стандартная утилита; фильтр по названию, размеру, дате установки; удаляет программы, которые не могут быть устранены обычным способом; удаляет соответствующие записи в реестре; подсветка недавно установленных приложений; простота в использовании и современный пользовательский интерфейс; многоязычный интерфейс; подробные отчеты о установленном приложения и многое другое ...



Make your Computer Work Faster Now by using Uninstall Tool! It\'s a fast, secure and convenient way to remove unneeded applications and system components. Great, powerful and reliable alternative to standard Windows removal program. Free Download






Screenshots

Awards


	
Key Features:

Completely remove any software! (using Install Tracker (Installation Monitor) and Uninstall Wizard ™ technologies)
3 Times Faster than standard removal program
Uninstall System and Hidden programs
Add/Remove Programs that automatically run at system startup
Portable Mode: run from USB flash drive
Uninstall Programs that could not be removed by Add/Remove program.
Force removal of uninstall related entries in the registry.
Highlighting of recently installed applications in the list
Smart Search ™ allows quick finding of any application you need.
Navigate to a selected program\'s Registry Entry, Installation Folder and its Web Site.
View Detailed Information of a certain application installed on your computer.
Easy to use and modern User Interface allows to work comfortably with Uninstall Tool.
Multilingual interface with native support of 31 languages
Option to replace Add/Remove program or add Uninstall Tool to Control Panel
Saving (exporting to HTML) detailed reports about currently installed applications
Running \"Windows Components\" and \"Add/Remove Programs\" tools
Complete compatibility with X64 Windows
Much More... 