Sipnosis
Doctora Dora - ¡Achís! ¡Achís! ¿Qué sonido es? ¡Benny el Toro está estornudando! La Doctora Dora ya se pone en camino derecha a la Granja de Benny. Salvad a los cachorros - ¡Dora y Botas cuentan con tu ayuda, se han introducido en un vídeo juego para salvar a 100 cachorros de un malvado lacero! La casa de la abuela - ¡Ayuda a que Dora y Botas logren evitar a Zorro y puedan llevar una cesta llena de manjares a la Abuela! Dora es una pequeña exploradora que descubre el mundo. En cada capítulo, les enseña a los niños palabras en ingés: las expresiones corrientes, los números, los colores. A Dora y su mejor amigo, Botas el mono, les ayudan en sus aventuras Mochila, Mapa y otros personajes siempre tiernos y divertidos