Sommaren 1963 bildades Alberts Skifflegrupp i Göteborg av fem grabbar i 16- 17-årsaldern utan att ha en aning om vad som skulle hända redan året efter. Tommy Blom, Anders Töpel, Danne Larsson, Göran Lagerberg och Freddie Skantze skulle då få sitt stora genombrott.
   Men vi börjar med att gruppen inom kort tog namnet  Tages och ställde den 17 augusti 1964 upp i popbands- tävlingen Västkustens Beatles. De vann tävlingen och fick skivkontrakt med bolaget Platina. Den första singeln kom  redan den 16 oktober samma år, Sleep Little Girl skriven av Tommy Blom med Tell Me Youre Mine skriven av Göran Lagerberg - Anders Töpel på B-sidan.
   De två mest populära radioprogrammen hos ungdomen vid denna tid var Tio i Topp och Kvällstoppen. Det var trångt i stugorna den 21 november 1964 när veckans Tio i Topp-lista spelades upp. Sleep Little Girl ligger sedan 11 veckor på listan och 1:a som bäst. På Kvälls-toppen gör de entre den 1 december och blir kvar där i 15 veckor med en 3:e plats som högst.
   I början hade Tages sin image att tacka för att de ansågs vara klantiga nybörjare vars hårlängd och gullighet snarare var tilltalande för den unga publiken än deras musikaliska färdigheter. Hur som helst så kom Tages att bli en av Sveriges ledande popband på 60-talet.
   Den musikaliska kvaliten förbättrades och så småningom knöts Anders Henkan Henriksson till bandet som  producent.
   När gruppens tredje singel Dont Turn Your Back släpptes i maj 1965 märktes förmågorna bakom. Det blev 7 veckor på Tio i Topp, 2:a som högst och 16 veckor på Kvällstoppen där den fick en 4:e placering som bäst. Tages första EP släpptes samma år och även debut-LP:n Tages med 12  låtar. Vid Rolling Stones framträdande i Göteborg den 31mars fick Tages äran att vara förband. På hösten spelade Göran  Lagerberg och Freddie Skantze med Chuck Berry i Stockholm.
   Under 1966 släpptes fem singlar av vilka In My Dreams hamnade på första plats på både Tio i Topp och Kvällstoppen. Nästa listetta på Kvällstoppen blev Miss Mac Baren som låg kvar i 11 veckor.
   1967 var produktivt ur skivsynpunkt med nio singlar, tre EP och tre LP. Vilket i sin tur berodde på deras stora popularitet. På LP:n Studio gjordes en del av spåren i Abbey Road Studios i London och plattan gavs ut av Parlophone.
   Tages var inte sena med att experimentera. De blandade  influenser av rock, pop, blues och t.o.m. folkmusik i sina låtar vilket var nytt för tiden. De kom därför att leda Poputvecklingen i Sverige. Deras popularitet höll sig också väl under 1966 och 1967. Med ytterligare tre låtar på Tio i Topp och Kvällstoppen 1967 kunde de känna sig rätt trygga inför 1968.
   Men trots tre bra singlar och en LP under 1968 började även Tages få kännas vid att den svenska poperan höll på att mattas av. Tommy Blom lämnade bandet och gruppen beslöt att
fortsätta som kvartett. Deras sista singel blev I Read Like An Open Book. 
(radionostalgi.se)

- - -

Tages - Don't turn your back: the complete recordings Vol. 1  1964-1966
(Solna Parlophone/Platina 1994)

 1. Sleep little girl (singelversionen). 
 2. Tell me you're mine. 
 3. I should be glad. 
 4. I cry. 
 5. Don't turn your back. 
 6. Hound dog. 
 7. Donna. 
 8. Forget him. 
 9. Long tall Shorty. 
10. The one for you. 
11. I got my mojo working. 
12. Bloodhound. 
13. Whatcha gonna do about it. 
14. Everybody loves a lover. 
15. Dimples. 
16. Naggin'. 
17. Sleep little girl (LP-versionen). 
18. Seventh son. 
19. I'll go crazy. 
20. Cathy's clown. 
21. Doctor Feel-Good. 
22. Stand by me. 
23. The man you'll be looking for. 
24. So many girls. 
25. I'm mad. 
26. I'll be doggone. 
27. Hitch hike
