Beskrivning:
I en parallell värld till vår egen bor Lyra Belacqua. Hennes enkla tillvaro vid Oxfords lärosäte avbryts när hon en dag råkar höra sin farbror berätta för en grupp professorer om sina mystiska upplevelser i norr. När hennes bästa vän sedan blir kidnappad bestämmer sig Lyra för att rädda honom. Hennes sökande leder till Nordpolen, en magisk plats där bepansrade isbjörnar och häxor lever, och där en mystisk organisation utför experiment på kidnappade barn. 
Filmen är baserad på Philip Pullmans första bok i trilogin "Den mörka materian".

Skådespelare:
Nicole Kidman, Daniel Craig, Dakota Blue Richards, Ben Walker, Freddie Highmore (röst), Ian McShane (röst), Eva Green, Jim Carter, Tom Courtenay, Sam Elliott, Christopher Lee, Kristin Scott Thomas (röst), Edward de Souza, Simon McBurney, Derek Jacobi

Rippad och Uppladdad av mig Gurrolito för Enbart Dreamseed.nu Glöm inte seeda å Tacka :P