MEDICOPTER 117 - DE KROONGETUIGE:
Regie: Thomas Nikel
Met o.a: Anja Freese, Rainer Grenkowitz en Wolfgang Krewe


Via de radio komt een noodoproep binnen. Er is een auto-ongeluk gebeurd met een zwaargewonde! Het Medicopter 117-reddingsteam staat op scherp. De motor van de EK 117 draait op volle kracht, de piloot voert de turbinemotor op en de reddingsarts geeft signaal voor take-off.

Bij elke noodoproep gaan ze een nieuwe strijd aan tegen de tijd en riskeren de teamleden hun leven weer voor vreemden die in een benarde positie verkeren. In het bezit zijn van een goede dosis stalen zenuwen is een must, want zelfs de kleinste fout kan het verschil betekenen tussen leven en dood.

Deze speelfilm vormt de basis van de tv-actieserie Medicopter 117, een van de grootste en duurste Europese TV-producties. Een zenuwslopende actiefilm met een dijk van een verhaal, acteerwerk van hoge kwaliteit en adembenemende stunts van stunt-expert Willy Neuner (Das Boot en James Bond).
