Mystiska saker sker i världen och de verkar ha kopplingar till den vackra undervattensstaden Atlantis. Atlantisexperten Milo och prinsessan Kida får resa till Nordsjön där odjuret Kraken sägs härja. De får också åka till en ökenstad där föremål från Atlantis har hittats. Mysteriet tätnar när ett gammalt nordiskt spjut som ska kunna orsaka jordens undergång stjäls från professor Whitmore. Vem eller vad är det som hotar världen? Följ den spännande fortsättningen på det häftiga äventyret Atlantis! 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!