Autor: Stanczakowa Jadwiga
Tytuł: Wybor poezji

Format: mp3@32 kbps
Rozmiar: 13,4 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 00,58,44


Lektor: Zofia Saretok

Opis :

Jadwiga Stanczakowa (ur. 27 wrzesnia 1919 w Warszawie, zm. 29 maja 1996 w Warszawie) z domu Strancman, – niewidoma polska pisarka i poetka.Na poczatku
lat 50 - tych stracila wzrok. Opublikowala dziewiec tomików poezji i wspomnien. Studiowala na ASP w Warszawie. Debiutowala jako poetka na lamach tygodnika "Nowa Kultura". Otrzymala Nagrode im. Jerzego Szczygla. Pierwszy swój tomik pt. „Niewidoma" wydala w 1979 r. Stala sie debiutantka poezji w wieku 60 lat. Nastepne opublikowane jej zbiory poetyckie to: „Magia niewidzenia", „Depresje i wrózby", „Na zywo", „Ziemia-kosmos", „Refugium", „Wiersze dla mojej córki". Jest autorka cyklu haiku (specyficzny rodzaj krótkich form poetyckich), wydrukowanego w Japonii. Byla dumna, ze stworzyla haiku dla dzieci. Jadwiga Stanczakowa otrzymala za swa twórczosc wiele odznaczen i nagród w kraju i za granica.

Przez lata byla towarzyszka zycia Mirona Bialoszewskiego. O ich zwiazku opowiada film "Pare osób, maly czas" w rez. Andrzeja Baranskiego. 