El musical de Tigger y Pooh

Duración: 66 minutos
Genero : Animación

 Sinopsis:
Únete a la pandilla de Pooh, Tigger, Darby y de todos tus amigos favoritos en una película espectacular que incluye 7 canciones originales.

Es un día perfecto para un picnic y ¡estás invitado!. Para dar las gracias a conejo que ha organizado este super plan, sus colegas le han nombrado alcalde. Pero conejo tiene mucho que aprender sobretodo lo que cuesta conseguir que todos los habitantes del bosque de los 100 acres sean una gran familia feliz.

Apúntate a la diversión con Pooh y su pandilla, compartiendo risas, sorpresas y la alegria de la amistad.

Lleno de diversión, entrañables personajes y música inolvidable, este nuevo clásico familiar es todo un espectáculo.
