Calidad del video: DVD RIP
Peso: 700 mb
Idioma del audio: Español España

Roland Michell (Aaron Eckhart) descubre por azar el borrador de una carta de amor escrita por un poeta (Jeremy Northan) de cuya muerte se conmemora el centenario. Interesado en descubrir la supuesta aventura extramatrimonial del escritor. Roland pide ayuda a una colega britanica (Gwyneth Paltrow). Ambos se fascinaran por una historia de amor secreta y de tragico destino que les acabara uniendo. 

Nos vemos por TorrentSpain