Título original: Tarzan's Desert Mystery
Género: Acción, Aventura
País: Estados Unidos
Duración: 70 minutos
Dirección:
Wilhelm Thiele
Interpretación:
Johnny Weissmuller
Nancy Kelly
Johnny Sheffield
Otto Kruger
Joe Sawyer
Lloyd Corrigan
Robert Lowery
Frank Puglia
Philip Van Zandt
Bobby Barber
John Berkes


Sinopsis:
Los momentos bélicos se repiten en Tarzán en el desierto misterioso. En esta película nuestro héroe cruza el Sahara para encontrar plantas medicinales para los aliados. Tarzán (Johnny Weismuller) utiliza sus aptitudes innatas de tratar con los animales para acercarse a un semental. Y Cheetah roba turbantes para que Tarzán pueda atarlos y escapar de la prisión en la que le encierran.