Bunraku (2011) [BR-Screener][Spanish]
 
http://www.tripictures-spain.com/bunraku/

Calidad: BR-Screener
Idioma: Castellano
Tamaño: 1.48 GB

Título: Bunraku
Título original: Bunraku
País: USA
Estreno en USA: 30/09/2011
Estreno en España: 20/01/2012
Generoç: Accion, Fanatasia
Duracion: 118 Min.
Productora: Picturesque Films
Director: Guy Moshe
Guión: Guy Moshe
Reparto: Josh Hartnett, Gackt Camui, Woody Harrelson, Kevin McKidd, Ron Perlman, Demi Moore, Jordi Mollà, Mark Ivanir, Larnell Stovall
Calificación: No recomendada para menores de 12 años

Sinopsis:
En un mundo sin armas de fuego, un misterioso vagabundo (Josh Hartnett) llega a una extraña ciudad en la que sus habitantes viven aterrorizados por el despiadado Nicola (Ron Perlman) y su ejército de matones, encabezados por nueve asesinos mortales entre los que destaca el cruel Asesino nº 2 (Kevin McKidd). El vagabundo se ve forzado a confiar en un joven samurai (la súper estrella japonesa Gackt), que busca restablecer el honor de su familia, y en el dueño del bar de la ciudad (Woody Harrelson) que ha estado esperando reunir a un equipo para acabar con el tiránico régimen de Nicola.

Notas de producción:
Con unos efectos visuales de última generación y unas luchas coreografiadas espectaculares, BUNRAKU combina el cómic con el spaghetti western, películas de samurais, vídeo juegos y mucho más, en un impresionante futuro alternativo. 

