

Foram precisos 10 anos, dois pequenos Fockers com a sua mulher Pam e um sem número de obstáculos para que Greg se desse bem com Jack, o seu sogro rígido e autoritário. No entanto, quando este papá se vê na bancarrota, e aceita um trabalho extra numa farmacêutica, as suspeitas de Jack sobre o seu enfermeiro favorito voltam em tom ensurdecedor... Quando todo o clã de Greg e Pam, incluindo o seu ex-querido, Kevin - se junta para a festa de aniversário dos gémeos, Greg terá de provar ao céptico Jack que está totalmente apto para ser o homem da casa. Mas com todos os mal-entendidos, espionagem e missões como infiltrado, irá Greg passar o derradeiro teste do seu sogro e tornar-se no próximo patriarca da família... ou irá o círculo de confiança ser definitivamente quebrado?


                           
                               Mensagem do uploader
    Visita

    http//www.skrapytorrents.myskrapy.com

    Não há nada escondido!.
    Não serão pedidos dados pessoais, nem pagamentos nem as tretas do costume.
    Vai à Lista de Filmes, procura o filme que queres, clica na respectiva imagem (I.E.)
    ou no nome do filme (Firefox),faz o dowload e...diverte-te!
    Não te esqueças de deixar o torrent a partilhar para dares oportunidade a outros.

    Ficheiros testados com Bitdefender
    
    SKRAPY
                   contacto@myskrapy.com