CHARLY GARCIA Lanza oficialmente "Kill Gil" Luego de diferentes versiones y rumores, el mítico álbum "Kill Gil" finalmente llegará a bateas de todo el país en formato CD+DVD el próximo 7 de Diciembre. Este álbum que comenzó su produccion hace 4 años es la versión terminada, luego de nuevas grabaciones y mezclas que fueron realizadas durante el 2010 e incluye 11 temas nunca antes publicados. Este es el primer disco de estudio luego de 7 años.
El DVD incluye una versión del álbum en Dolby Sorround 5.1 y acompañado de animaciones de 104 pinturas hechas a mano por Charly Garcia durante el proceso de composición del álbum. Las animaciones interactúan con la música convirtiéndolo en un verdadero y único viaje audiovisual.

Según el propio García, ‘Kill Gil’ es una mini ópera. Cuenta la historia de un chico nacido en el Tercer Mundo, pero que vive en Nueva York y que un día escucha una canción que le hace revivir su origen y entonces decide cambiar al mundo a través de mensajes en sus propias canciones. Aquellos que lo entienden se salvaran, el resto no.
Kill Gil vendría a ser la forma de eliminar "giles" a través de un lenguaje para los que no conocen: "la música".

El álbum fue producido enteramente en Nueva York por Charly Garcia y el reconocido productor Andrew Oldham.
Entre otros músicos lo acompañaron: Carlos González en bajo, Kiushe Hayashida en guitarra y coros y Tonio Silva en batería. María Eva Albistur, Bernard Fowler, Palito Ortega, Deborah del Corral y Fernando Kabusacki también colaboraron en el mismo.

El mismísimo Charly dice de algunos de los temas que integran el disco:

"No importa": Es la segunda parte de "Cerca de la revolución".

"King Kong: Estaba en el estudio con un piano y un ritmo, y me quedé dormido.
Y los muchachos, ingenieros y asistentes, me dejaron dormir y cuando me desperté, me encontré con una canción buenísima. Cuando uno tiene tanto training y ejercicio, puede dejar que las manos toquen solas y la mente sueñe.
No necesita más información, ésa es la realidad.

Pastillas: Es para el hijo del personaje y es todo lo contrario de lo que un padre le diría a su hijo.

"Corazón de hormigón": Es para la madre del personaje.

"Los fantasmas": Una para los amigos de este muchacho.

"Mirando las ruedas": La mitad lo pasé al castellano. Y me vino al pelo, porque siempre me identifiqué con el famoso: ‘people say I´m crazy doing what I´m doing´. Yo le puse ‘dicen que estoy loco, haga lo que haga´. Se aplica perfecto a mi caso.

"Break it up": ¿Sabés qué dice Andrew Oldham del riff?, que es el mejor que escuchó después de "Satisfaction".

"Happy & Real": Yo no sé si Oldham me cargó, pero al día siguiente que grabé este tema, en una sola toma, me llamó con voz de Tony Bennett para decirme que era el mejor tema del mun 

por MUSIMUNDO

TRACKLIST:

01 - No Importa.wma                                         
02 - King Kong.wma                                          
03 - Pastillas.wma                                          
04 - Transormacion.wma                                      
05 - Fantasmas.wma                                          
06 - Corazon De Hormigon.wma                                
07 - Mirando Las Ruedas.wma                                 
08 - Break It Up.wma                                        
09 - Happy And Real.wma                                     
10 - In The City That Never Sleeps.wma                      
11 - Telepaticamente.wma  

WMA 320Kbps 44100Hz STEREO