Här kommer ännu mer underhållning, attityd och spänning i en helt ny komedi! När populära Britney Allen (Hayden Panettiere) flyttar från snobbiga Pacific Vista till arbetarklassområdet Crenshaw Heights, förvandlas hennes liv från urkul till urtrist. Britney kommer på kant med sina nya klasskamrater, i synnerhet med hejarklacksledaren Camille (Solange Knowles-Smith). Men när hon lyckas få en plats i hejarklacken och möter sitt forna lag i en tävling - där förstapris är medverkan i den nya stjärnan Rihannas kommande musikvideo - är det bara ett lag som kan lyckas och därmed få en plats i strålkastarljuset! 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!