Gerry Boyle (Brendan Gleason) on karski irlantilaisen pikkukaupungin poliisi, joka noudattaa omia sääntöjään. Kun Boylen kollega katoaa ja kotikaupunki on yhtäkkiä ison huumejutun keskipisteessä, hän joutuu tekemään yhteistyötä huumorintajuttoman FBI-agentin Wendell Everettin (Don Cheadle) kanssa. Tunnollinen Everett halveksuu maalaispollaria, joka ei vaikuta sen paremmin yhteistyöhaluiselta kuin älykkäältäkään. Boyle puolestaan pilkkaa totista agenttia, joka on hänen mielestään täysin vieraantunut todellisesta elämästä.Hulvaton musta komedia huumekaupasta, murhasta, kiristyksestä ja korruptiosta. 