Sinopse

Slevin Kelevra (Josh Hartnett) está com vários problemas em sua vida. O prédio onde mora foi condenado, sua carteira de identidade foi roubada e ele recentemente flagrou sua namorada na cama com outro homem. Para escapar ao menos por algum tempo dos problemas, ele consegue emprestado com seu amigo Nick Fisher (Sam Jaeger) um apartamento em Nova York. Paralelamente um plano está sendo tramado no submundo do crime de Nova York. Para se vingar da morte de seu filho, o Chefe (Morgan Freeman) planeja um golpe no filho de seu arquiinimigo, o Rabino (Ben Kingsley). O Chefe contrata Goodkat (Bruce Willis) para executar o plano, que consiste em encontrar um apostador que deva muito dinheiro ao Chefe a ponto de aceitar matar o filho do Rabino para se livrar da dívida. O escolhido é Nick Fisher, o que faz com que Goodkat vá até seu apartamento e confunda Slevin com seu alvo.


Elenco


Bruce Willis(Goodkat)Lucy Liu(Lindsey)Morgan Freeman(Chefe)Ben Kingsley(Rabino)Stanley Tucci(Detetive Brikowski)Josh Hartnett(Slevin Kelevra)
Michael Rubenfeld (Yitzchok) Peter Outerbridge (Dumbrowski) Kevin Chamberlin (Marty) Dorian Missick (Elvis) Mykelti Williamson (Sloe) Scott Gibson (Max) Sam Jaeger (Nick Fisher) Danny Aiello (Roth) Oliver Davis (Henry) Corey Stoll (Saul) Howard Jerome (Abe) Robert Forster (Detetive Murphy)

Ficha Técnica

título original:Lucky Number Slevin
gênero:Ficção
duração:1 hr 49 min
ano de lançamento: 2006
site oficial: http://www.luckynumberslevin-themovie.com/
estúdio: Capitol Films / Ascendant Pictures / FilmEngine / VIP 4 Medienfonds / Lucky Number Slevin Productions Inc.
distribuidora: MGM / The Weinstein Company / Imagem Filmes
direção: Paul McGuigan
roteiro: Jason Smilovic
produção: Christopher Eberts, Andreas Grosch, Kia Jam, Robert Kravis, Tyler Mitchell, Anthony Rhulen e Chris Roberts
música: Joshua Ralph
fotografia: Peter Sova
direção de arte: Pierre Perrault e Colombe Raby
figurino: Odette Gadoury
edição: Andrew Hulme
efeitos especiais:C.O.R.E. Digital Pictures / Les Productions de l'Intrigue Inc. / Intrigue Productions