STOMP.THE.YARD.2007.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF



Den fantastiska underground-streetdansaren DJ (Columbus Short) blir hänförd av den vackra April (Meagan Good - You Got Served) redan första dagen på college. DJ, som arbetar som trädgårdsmästare vid sidan av studierna, passar inte riktigt in med de rikare studenterna på college. Men det finns en sak som fångar hans uppmärksamhet - danstävlingarna mellan de rivaliserande studentföreningarna somkallas "stepping". Med Aprils hjälp lär sig DJ om studentföreningarnas arv och traditioner och bestämmer sig för att gå med. När han nu är med i en officiell steppinggrupp måste DJ hinna med repetitionerna,arbetet och studierna, samtidigt som han försöker vinna drömtjejens hjärta. Då det nationella steppingmästerskapet närmar sig måste DJ sluta att dansa som den ensamvarg han är och börja dansa som en del av ett team.





SEEDA EFTER ER...