
Also die Story geht so 
Charlie Brewster (Anton Yelchin) scheint alles zu haben, was sich ein angehender High-School-Absolvent so wünscht: er ist Mitglied einer beliebten Gang und datet das begehrteste Mädchen der ganzen Schule. Als jedoch Jerry Dandrige (Colin Farrell) in Charlies Nachbarhaus zieht, verwandelt sich der einst so populäre Junge in einen eigenartigen Kautz, den keiner mehr für richtig voll nehmen will. So ist Charlie, nachdem er seine Nachbarn heimlich etwas genauer unter die Lupe genommen hat, der felsenfesten Überzeugung, Jerry sei ein Vampir, der es auf die gesamte Nachbarschaft abgesehen hat. Blöd nur, dass dem Jungen keiner glaubt ...
Hab den Film mal General Ueberholt was das fuer n Saugeschaeft war wuerde mir Wahrscheinlich sowiso keiner Glauben und deswegen in diesem Sinne 
Viel Vergnuegen :)

Produktionsland: Indien , USA . Genre: Horror , Komödie 
Laufzeit: 106 Minuten. Produktionsjahr: 2011 
Verleiher: Walt Disney 


Format : MPEG-PS 
File size : 1.89 GiB 
Duration : 1h 45mn 
Overall bit rate : 2 566 Kbps 
Format : MPEG Video 
Duration : 1h 45mn 
Bit rate mode : Variable 
Bit rate : 2 067 Kbps 
Nominal bit rate : 4 146 Kbps 
Width : 720 pixels 
Height : 576 pixels 
Display aspect ratio : 16:9 
Frame rate : 25.000 fps 
Standard : PAL 
AUDIO
Format : AC-3 
Format/Info : Audio Coding 3 
Mode extension : CM (complete main) 
Muxing mode : DVD-Video 
Duration : 1h 45mn 
Bit rate mode : Constant 
Bit rate : 448 Kbps 
Channel(s) : 6 channels 
Channel positions : Front: L C R, Side: L R, LFE 
Sampling rate : 48.0 KHz 
