TÍTULO ORIGINAL 	Broken Flowers
AÑO 	
2005 	
DURACIÓN 	
105 min. 	  Trailers/Vídeos
PAÍS 	
[Estados Unidos] 	  Sección visual
DIRECTOR 	Jim Jarmusch
GUIÓN 	Jim Jarmusch
MÚSICA 	Mulatu Astatke
FOTOGRAFÍA 	Frederick Elmes
REPARTO 	Bill Murray, Jeffrey Wright, Frances Conroy, Julie Delpy, Jessica Lange, Sharon Stone, Tilda Swinton, Chloë Sevigny, Alexis Dziena
PRODUCTORA 	Focus Features
WEB OFICIAL 	http://brokenflowersmovie.com/
PREMIOS 	2005: Cannes: Gran Premio del Jurado
GÉNERO 	Comedia. Drama | Comedia dramática. Cine independiente USA
SINOPSIS 	Original y extravagante revisión del mito de Don Juan. Después de ser abandonado por su última conquista (Delpy), Don Johnston (Bill Murray) recibe una carta anónima en la que se le informa de que tiene un hijo. Tan inesperada noticia impulsa a Don a emprender un viaje en busca de sus antiguas amantes para resolver el misterio. (FILMAFFINITY)

CRÍTICAS 	----------------------------------------
'El informe pelícano', con Julia Roberts, dura 141 minutos, y se podía haber contado en 105. O menos. 'Broken Flowers', de Jim Jarmsch, en cambio, dura 105 minutos pero no se podía contar en menos tiempo. Si durara menos no sería 'Broken Flowers', de Jim Jarmusch; cada plano tiene su porqué (intrascendencia del paso del tiempo, la vida es lo que pasa a tu alrededor, etc, etc.). Nada que objetar pues a la duración del film, en absoluto aburrido. Luego es obvio que tiene dos pilares: la sucesión de delirantes excentricidades del viaje de Don, y la cara de Bill Murray. Lo primero, el guión, es muy curioso, aunque un cúmulo de excentricidades no componen una obra trascendental. El segundo pilar es el rostro de un hombre maduro que comprueba el vacío de su presente y la inexistencia de su pasado. Aquí sí: un maravilloso Murray transmite con mucho acierto el cambio emocional de un tipo sin emociones. Acabada la película, queda entonces el auto-veredicto: ¿Me ha gustado?¿Es genial?¿Es una bobada? Si ud. comprueba, como yo, que lo que más le ha interesado de esta "compleja obra" que esconde "una gran filosofía" es el divertido personaje del vecino, es muy probable que entonces haya visto una curiosa comedia con una buena idea y un singular modo de contarla, pero no una obra maestra. (Pablo Kurt: FILMAFFINITY)
----------------------------------------
"Ningún actor es mejor que Bill Murray no haciendo nada en absoluto, y ser fascinante mientras no lo hace. Buster Keaton tenía el mismo don contemplando hechos asombrosos con absoluta calma. (...) Jarmusch rodea a Murray de un desfile de formidables mujeres. (...) Puntuación: **** (sobre 4)." (Roger Ebert: Chicago Sun-Times)
----------------------------------------
"Jarmusch se las apaña para empapar la banalidad de sorprendente belleza y humor" (Ann Hornaday: The Washington Post)
----------------------------------------
"Divertida, agridulce (...) Broken Flowers es un éxito en la observación de cerca y contando detalles." (David Ansen: Newsweek) 