Uppladdare---Svennen
Oversättarsida-www.swesub.nu
Oversättare--SSG - SweSUB Group © memnock
Synkare--N/A
Språk-------Engelska
undertext-Svenska
IMDB-------http://www.imdb.com/title/tt1318514/
IMDB betyg-7.8 från 85,097 människor
Regissör-Rupert Wyatt
Ljud-----AC3
Skådespelare-James Franco, Freida Pinto, John Lithgow, Brian Cox, Tom Felton, David Oyelowo, Tyler Labine, Jamie Harris, David Hewlett, Ty Olsson, Madison Bell, Andy Serkis, Karin Konoval, Christopher Gordon
Langd-105 min 
Genre-Drama, Action, Äventyr, Science Fiction
Storlek-1.36 GB
Format--AVI
kvalite--DVDRip
Källa---Rise of the Planet of the Apes (2011) DVDRip
Rippat--Nej
Inbränd sub-Ja
Handling-Sci-fi möter verklighet i denna nyskapande eventfilm som målar upp ett framtidsscenario olikt allt vi tidigare upplevt. Filmen utspelar sig i en möjlig framtid där ett forskarlags jakt på ett botemedel för Alzheimers leder till att en grupp apor utvecklar intelligens lik vår egen. Detta blir upptakten till ett fullskaligt krig mellan apor och människor om den planet som vi hittills kallat vår...
Sida----http://screenmovies.tk

Skapat och inbränt text av Svennen för http://screenmovies.tk

