Joakim Thåström tillhör en liten exklusiv skara av levande svenska musiklegender. Hans musik träffar ständigt nya lyssnare. Oavsett om det rör sig om punken från Ebba Grön, pompet från Imperiet, plåtskramlet från Peace, Love & Pitbulls eller de personliga soloskivorna. 
Lite slarvigt kan man dela in skivan i två delar. En långsam och en snabb. Enda riktiga ljuspunkten bland de snabba är covern av Garbochocks Så kall, så het. Den brinner och bränner. Det är i de långsammare låtarna det finns mest att hämta. Här svartmålas hela världen (eller kanske främst Europa). Det är en smutsig värld. Thåström vill inte ha med den att göra. Men den tränger sig på och vägrar lämna honom ifred oavsett vad han tycker om det.
Jag gillar återträffen med Niklas Hellberg (ex-PLP) i Kaos-passageraren. Här återvänder Thåström till den svartaste Imperiet-lyriken och skapar en ödesmättad berättelse om livets ständiga resa. Det är skivans skräpigaste och skrotigaste spår.  (Patrik Hamberg)
 
 1. Släpp aldrig in dom
 2. Ungefär så här
 3. Höghus-sång
 4. Annu mera gift
 5. Kaos-passageraren
 6. Bara när jag blundar
 7. Hål
 8. Sån
 9. Så kall så het
10. Aldrig nånsin komma ner
