
S T I T C H     P R E S E N T S

Johnny.English.Reborn.2011.SWESUB.DVDRip.XviD-Stitch

---------------

Handling:

Under åren sedan MI7:s toppspion plötsligt försvann från kartan har han trimmat på sina unika förmågor i en avlägsen region i Asien. Men när hans chefer hör talas om att ett attentat planeras mot Kinas premiärminister måste de snabbt jaga rätt på den högst okonventionella agenten. Snart är Johnny English redo att än en gång rädda världen. 

---------------

Inbränd text av Stitch för www.Shareitall.se