Dimensions: 640x360

Length: 45:07 mins

Extension: .wmv


Paula, una bailarina, vive una intensa historia de amor con un hombre casado que le promete todo y la lleva a vivir a un departamento. Las promesas incluidas y el despecho llevan a Paula a herirlo con unas tijeras, muere desangrado. Paula es un transexual. 



Paula (Kika Edgar) trata de esconder lo que es a simple vista y busca emerger como lo que nunca podra ser. La imagen invertida, cambiada, discutida consigo misma una y mil veces encuentra en Isaac (Hector Sandarti) el reflejo que ella necesita. La mirada de Isaac logra hacer lo que ningun espejo podria: convertir a Paula en el objeto de deseo y en mujer, tanto para Isaac, como para ella misma. Atrapados en esta imagen ficticia no cuentan con la realidad que se filtra por las rendijas hacia la intimidad.

Please seed and enjoy!