Harlan Coben - Momentopname, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Harlan Coben
Pagina\'s: 360
Uitgever: Samenw. Uitgeverijen Meulenhoff Boekerij
jaar van uitgifte: 2011
genre: Thriller


Beschrijving

Wanneer Grace Lawson de foto\'s van een familie-uitje ophaalt zit er één foto bij die niet thuishoort op het rolletje, een foto van minstens twintig jaar geleden. Er staan vijf jonge mensen op: vier onbekenden en een die opvallend veel op haar man Jack lijkt. Als Jack de foto ziet ontkent hij dat hij het is. Maar later die avond rijdt hij zonder iets te zeggen weg en neemt de foto mee.

Grace weet niet waarom hij is weggegaan en of hij ooit terug zal komen. Met de dag gaat ze meer twijfelen aan zichzelf, aan haar huwelijk en aan Jack. Al snel komt ze er achter dat ook anderen op zoek zijn naar haar man en de foto. Een daarvan is een meedogeloze moordenaar die niet zal opgeven voordat hij zijn prooi gevonden heeft.

Als blijkt dat de politie haar niet kan helpen, moet Grace in haar eigen, zorgvuldig weggestopte verleden graven om de waarheid te ontdekken, waardoor ze Jack zal vinden en hun leven kan redden.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
