Año: 1992
Pais: USA
Director: Gary Sinise
Actores: John Malkovich, Gary Sinise, Ray Walston, Casey Siemaszko, Sherilyn Fenn
Género: Drama
Duración: 106 min.


Sinopsis:

Lennie (John Malkovich) es un hombre grande y fuerte con la mente de un niño, y George (Gary Sinise) es un hombre más pequeño con una mente rápida que cuida de Lennie.
Un día, en el pueblo de Weed, Lennie toca el suave vestido de una mujer y ella se asusta. Como consecuencia, acusa a Lennie de haberla violado y los habitantes quieren matarle. 
George y Lennie escapan de Weed, y van a trabajar en un rancho cerca de Soledad, California. Su sueño es guardar dinero para comprar un rancho propio con la ayuda de otro trabajador del lugar.