Efter flera år i Scotland Yards tjänst har kriminalkommissarie John Madden beslutat sig för att dra sig tillbaka. Tillsammans med sin hustru Helen och deras två barn lever han ett stillsamt liv på landet i det fridfulla Surrey. Men minnena från hans svåraste fall sommaren 1921 då en psykopatisk krigsveteran satte skräck i en hel landsända gör sig fortfarande påminda då och då.
När den tolvåriga Alice Bridge försvinner och en omfattande skallgångskedja sätts igång för att hitta henne blir Madden den som bokstavligen snubblar över hennes svårt sargade lik. Och när ytterligare en mördad flicka återfinns kort därefter kan han inte låta bli att delta i jakten på den skyldige.
En luffare har befunnit sig i närheten av de båda mordplatserna men när polisen söker upp honom har han försvunnit och ingen av hans vänner vet vart han har tagit vägen. Frågan är bara om han har någon delaktighet i morden eller har han kanske blivit vittne till något och måste tystas?
Det visar sig snart att en tredje flicka i ungefär samma ålder blev bragt om livet på liknande sätt några år tidigare. Genom sina erfarenheter inser Madden att någonting inte stämmer - en seriemördare väntar aldrig flera år på att slå till igen. Så antingen har gärningsmannen suttit i fängelse för något annat brott under tiden eller har han befunnit sig i ett annat land. Ledtrådarna är till en början nästan obefintliga men till slut lyckas man hitta en gemensam nämnare: en utländsk bil som har setts i närheten av de olika brotten. Spåren leder så småningom till Tyskland och till en viss Emil Wahl. Wahl har varit aktiv inom underrättelsetjänsten och visar sig ha en minst sagt suspekt bakgrund. En bakgrund som bägge länderna gör allt för att mörklägga. Att konfronteras med myndigheterna i ett land där nazismen förbereder sig att ta makten är inte det lättaste, men det gäller att slå till fort - mördaren kommer inte att vänta länge på sitt nästa offer.

Detta är del två i serien om Kriminalkommissarie John Madden. Del ett har jag redan lagt upp och del tre lägger jag upp snart upp den med.


Uppläsare: Bo Jonsson
Speltid:   c:a 16 tim