Claus Wilhelm Nicolai Dunger, född 4 februari 1968 i Piteå, är en svensk singer/songwriter. Nicolai Dunger växte upp i Piteå. Pappan var en framgångsrik fotbollstränare på orten och Dunger har själv beskrivit detta som problematiskt då det gjorde att han själv stack ut, vilket i sin tur genererade avundsjuka hos omgivningen. Under uppväxten var han tidvis mobbad. Han har i en intervju sagt:  jag önskar ingen uppleva det jag kände då. Som ung var han en mycket lovande fotbollsspelare och spelade och tränade bl.a. för Malmö FF. Han spelade även i pojklandslaget

- - -

Dunger skivdebuterade 1991 med EP-skivan Nicolai, som innehöll fyra låtar.
1992 avslutar Dunger fotbollskarriären och flyttar hem till Piteå för att ytterligare kunna satsa på musiken. Han upplevde kollektivismen inom fotbollen som negativ och ville istället göra saker på egen hand, vilket var en huvudanledning till varför han valde att sluta med sporten. Uppbrottet från fotbollen resulterade i en ökad musikalisk produktivitet från Dungers sida, något han kommenterat såhär: Jag kände att jag hade mycket att säga och då är det skönt att kunna uttrycka sig. Jag har 100-150 inspelade låtar från den tiden.

Albumdebuten skedde med 1996 års Songs Wearing Clothes, som kännetecknas av en experimentell ljudbild. Skivan sålde dåligt och genererade ingen större uppmärksamhet åt Dunger. Trots att den försäljningsmässiga framgången uteblev med debutalbumet gav skivbolaget Dunger en ny chans. Hans andra studioalbum Eventide utgavs 1997 och spelades in tillsammans med Tämmelkvartetten. Framgångarna uteblev emellertid även denna gång och skivbolaget valde därför att bryta sitt samarbete med Dunger.

- - -

Dunger kontrakterades av Dolores Recordings och första utgåvan på detta bolag blev 1998 års EP-skiva First Born Track, producerad av Ebbot Lundberg och Kalle Gustafsson-Jerneholm. Dunger hade träffat dessa när han uppträdde på Hultsfredsfestivalen 1996 och tanken om ett samarbete föddes ur det mötet. Samarbetet med Lundberg och Gustafsson-Jerneholm fortsatte på Dungers tredje studioalbum, 1999 års This Cloud Is Learning. Skivan var Dungers mest lättillgängliga ditintills, men hade också kvar en del av den experimentella ljudbild som kännetecknat tidigare alster. Albumet mottogs väl av kritiker och Dunger började nu även att uppmärksammas internationellt. För att marknadsföra skivan gav han sig ut på turne i Europa tillsammans med Emilíana Torrini. Från skivan släpptes singlarna What Tomorrow och Something in the Way. Den sistnämnda har figurerat i reklamkampanjer för Statoil och Volvo, något som genererat stora ekonomiska intäkter för Dunger.

- - -


2001 släpptes studioalbumet Soul Rush, på vilket Dunger samarbetade med Esbjörn Svensson Trio. Skivans mix av country och soul gjorde att jämförelser drogs till Van Morrison. 2002 utkom studioalbumet Tranquil Isolation. Skivan spelades in i USA tillsammans med bl.a. Will Oldham och dennes bror Paul Oldham. Samma år släpptes The Vinyl Trilogy, en serie om tre LP-skivor där bl.a Goran Kajfes och Esbjörn Svensson Trio medverkar. 2004 kom albumet Here's My Song, You Can Have It, I Don't Want It Anymore, Yours 4-ever Nicolai Dunger. Dunger stod nu på randen till ett internationellt genombrott. Skivan lovordades bl.a. av The New York Times. Genombrottet uteblev emellertid, bl.a. pga. av en försenad utgivning.
Skivan gjordes i samarbete med gruppen Mercury Rev. Samma år medverkade Dunger på Calexicos EP Convict Pool, där han bidrog med sång på Love-covern Alone Again Or.

2005 släppte Dunger sin första skiva under epitetet A Taste of Ra, den självbetitlade A Taste of Ra. Till en början avslöjades inte att det var Dunger som låg bakom namnet, men recensenterna listade snabbt ut att så var fallet. Skivan mottog dåliga recensioner och ansågs vara för experimentell. 2006 släpptes Nicolai Dunger sjunger Edith Södergran, ett album på vilket Dunger tolkat och tonsatt Edith Södergrans dikter. Dunger hade länge fascinerats av Södergran och redan i tonåren började han skriva melodier till hennes poesi. Skivan var ett sätt för Dunger att återgå till barn- och ungdomstiden för att på så sätt kunna bearbeta sorgen efter hans då nyligen bortgångna mamma. Skivan resulterade även i en dokumentärfilm som visades på SVT. 2006 släpptes även Dungers andra skiva under namnet A Taste of Ra, A Taste of Ra II. 2007 kom Dungers andra studioalbum på svenska, Rösten och herren. Samma år släpptes Morning of My Life, Dungers tredje skiva under namnet A Taste of Ra. 2008 utkom Nicollide and the Carmic Retribution. 2009 släpptes Play. Skivan innehöll bl.a. en duett med Nina Persson från The Cardigans. 

- - -

2010 utkommer Original Motion Picture Soundtrack: Vallmo, ett soundtrack till Pavlov Heinz film Vallmo, skrivet och framfört tillsammans med Jonas Kullhammar. Filmen har aldrig släppts officiellt, utan endast visats för slutna sällskap. Askådarna i dessa upplevde musiken som väldigt stark när de såg filmen, varför Dunger och Kullhammar valde att ge ut musiken på skiva. Skivan utkom endast på vinyl och var limiterad till 300 exemplar.

I augusti 2011 släpps studioalbumet Ballad of This Land. Dunger hade under de två föregående åren vistats mycket på Irland, där han inspirerats av den irländske folkmusikern Tommy Daron. Dunger beskrev skivan: Jag har länge velat spela in en akustisk skiva som är mer vokaldriven, vilket är det egentliga ursprunget i mitt uttryck. Att röst och text skulle få vara det centrala i musiken. Mötet med Tommy blev verkligen en katalysator för mig. Skivan, som producerades av Jari Haapalainen och Nille Perned, mottog i huvudsak goda recensioner. (wikipedia)

- - -

Nicolai Dunger - This cloud is learning  1999
(Göteborg Dolores/Virgin)

 1. This town 
 2. Independence 
 3. Father 
 4. Something in the way  
 5. If I were a little star 
 6. While birds become fishes 
 7. Butterflyin' friend 
 8. What tomorrow 
 9. Organ track 
10. Below the night 
11. Songbegging 
12. All I know


Nicolai Dunger, vocals, guitar, harmonica
Martin Hederos, organ, piano, harpsichord, fender rhodes
Ebbot Lundberg, solo guitar, slide guitar, backing vocals, E-bow guitar
Kalle Gustafsson, bass, double bass
Fredrik Sandsten, drums
Björn Olsson, banjo
