Lo Smoking [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=76881

.: Trama :.

	Jimmy Tong è un timido tassista che non si sottrae a manovre spericolate in auto pur di portare in fretta a destinazione i clienti e guadagnare di più. Quando gli viene offerto di fare da autista per il miliardario Clark Devline, scopre che questi è un agente segreto del governo e si vede costretto a sostituirlo dopo un attentato dinamitardo che spedisce l'uomo in ospedale. Per sostituirsi senza dare nell'occhio, indossa il suo smoking, acquistando istantaneamente poteri straordinari. Si ritrova così in un mondo di intrighi internazionali, alla caccia di un folle produttore di acqua in bottiglia che ha deciso di avvelenare tutta la risorsa idrica del pianeta per divenire monopolista. Al suo fianco un'inaspettata e scontrosa compagna. 

.: Cover :.
 
http://img70.imageshack.us/img70/9239/0667068834390za6.jpg

.: Crediti :.

Titolo Originale: The Tuxedo
Ano: 2002
Genere: Action | Comedy | Sci-Fi | Thriller
Riconoscimenti:  2 wins & 1 nomination
Regia: Kevin Donovan
Fotografia: Stephen F. Windon
Montaggio: Craig Herring 
Produzione: William S. Beasley
Colonna Sonora: Christophe Beck John Debney
Sceneggiatura: Phil Hay, Matt Manfredi, Michael J. Wilson, Michael Leeson 

Cast: Jackie Chan .... Jimmy Tong
Jennifer Love Hewitt .... Del Blaine
Jason Isaacs .... Clark Devlin
Debi Mazar .... Steena
Ritchie Coster .... Dietrich Banning
Peter Stormare .... Dr. Simms
Mia Cottet .... Cheryl
Romany Malco .... Mitch
Daniel Kash ... Rogers
Jody Racicot ... Kells
Boyd Banks ... Vic
Scott Wickware ... CSA Agent Wallace

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 701 MB
Durata: 01:31:58

Video Codec: DX50/divx
Video Bitrate: 934 kb/s
Risoluzione: 512x288
FPS: 25.000
QF: 0.253 bits/pixel

Audio Codec: MP3
Audio Bitrate: 128 kb/s CBR
Freq Audio: 44100 Hz 