Ken il guerriero S1E19-22 [DVD9 Ita Jap - sub Ita] [TNTvillage]

KEN IL GUERRIERO - HOKUTO NO KEN

VOL. 5 (S01 e19-22)


Title : Hokuto no Ken
Directed: Toyoo Ashida
Music: Nozomi Aoki
Studio: Toei Animation
Original run: October 4, 1984 - March 5, 1987
Episodes: 109


La serie TV d'animazione tratta dal manga ha sancito il successo planetario del personaggio. In Italia, ad esempio, è arrivata prima del fumetto ed ha scatenato un vero e proprio "culto" del personaggio, tanto che è stata replicata numerose volte, sempre con molto successo; è curioso che, a parte una piccola parentesi su La7, è stata trasmessa sempre da Syndication e TV locali.
La serie è composta da 2 blocchi di episodi. Il primo, più corposo, è composto da 109 episodi trasmessi in Giappone fra il 4 ottobre 1984 ed il 5 marzo 1987; inizia con la ricerca di Shin e Julia e finisce con il duello finale con Raoh. Il secondo blocco, più breve, conta 43 episodi e fu trasmesso in patria fra il 12 marzo 1987 ed il 18 febbraio 1988; inizia con l'avvento dell'Imperatore e della Scuola Imperiale di Gento e finisce con lo scontro finale tra Ken e Kaioh nella Terra dei Demoni.
La sigla della versione italiana è stata scritta da Claudio Maioli e Lucio Macchiarella ed interpretata dal cantautore italiano Claudio Maioli, che nella versione originale del 1986 usava come nome d'arte lo pseudonimo di Spectra.

The Ken il Guerriero manga by Buronson and Tetsuo Hara was adapted into two animated television series produced by Toei Animation. The original series, simply titled Hokuto no Ken (北斗の拳), lasted 109 episodes, which aired on Fuji TV from 11 October 1984 to 5 March 1987, adapting the first 136 chapters of the original manga. A sequel series, Hokuto no Ken 2, took over the previous series' time slot and lasted 43 episodes, airing from 12 March 1987 to 18 February 1988, which adapts chapters 137 to 210 (the remainder of the manga was not adapted).


19. Il sacrificio
"Akutō domo! Shi e no katamichi kippu o yōi shiro!!"
(悪党ども! 死への片道切符を用意しろ!!)
Essere malvagio! Eccoti un biglietto di sola andata per l'Inferno!!

Temujin, fratello maggiore di Saki, dopo esser stato frustato al posto della sorella come punizione per aver tentato di scappare, fugge dalla Croce del Sud per cercare Kenshiro. Intanto, l'Uomo dalle Sette Stelle, insieme a Bart, Lynn e Jennifer, affronta ed elimina Mahari, comandante del corpo degli Avvoltoi dell'esercito di Shin, una squadriglia di elicotteri granatieri, e Garenki, comandante di una parte delle truppe dell'esercito che si fa lanciare da un cannone per piombare sul nemico brandendo una lama. Dopo la battaglia, sopraggiunge Temujin, stremato, che rivela a Ken l'ubicazione della città di Shin, ovvero l'Occhio del Diavolo, nelle Verdi Terre. Dopodiché, il giovane muore.

Ken is forced to return to Jeena village when Garekki of the Gold Wolf gang attempts to invade it, while Saki's elder brother, Temjina, escapes from Southern Cross, seeking to tell Ken of Yuria's whereabouts.


20. La Croce del Sud
"Akumu no sōryokusen! Ore no kobushi wa hyaku-man boruto!!"
(悪夢の総力戦! 俺の拳は100万ボルト!!)
Battaglia da incubo combattuta con tutte le forze! Il mio pugno è una scarica da un milione di volt!!

Ken e i suoi amici si dirigono verso la Croce del Sud, accompagnati da Jennifer. Durante il tragitto però, si imbattono in Haddler e le sue truppe super corazzate, e successivamente in Toda, al comando della truppa di artiglieria pesante dell'esercito di Shin, che combatte usando residuati bellici della guerra mondiale, tra i quali un treno su cui sono montati i potentissimi Cannoni Nanto (南斗列車砲 Nanto Retsha Hō), ed una corazzata arenata in mezzo al deserto. Durante la battaglia, Jennifer perde la vita e Kenshiro rimane coinvolto nell'esplosione della corazzata.

With Ken having learned the location of the city of Southern Cross from Temjina's dying words, Shin deploys a giant gunship as his last resource.


21. Il complotto
"Makyū enjō! Shin! Omae made ato ippo da!!"
(魔宮炎上! シン! お前まであと一歩だ!!)
Tempio di fuoco del demone! Shin! Manca solo un passo per arrivare da te!

Kenshiro è ritenuto morto e Shin può finalmente vivere con la sua Julia nella città da lui costruita per lei, la Croce del Sud. Ma il generale Balkom, potente e astuto uomo di Shin, specializzato nella tecnica dell'indurimento del corpo tramite la respirazione e nel cosiddetto Colpo dello spettro (幻幽拳 Genyu Ken), deluso dalla fissazione di Shin per Julia, guida una rivolta dei soldati nella città. L'unico a opporsi è Nariman, fedele a Shin, ma viene eliminato da Balkom. Il generale deve però vedersela con Shin, che lo affronta e lo elimina, ma la rivolta non si arresta e degenera nel sacco della città. Intanto Jolly, sopraggiunto nel deserto per assicurarsi della effettiva morte di Ken, scopre a sue spese che l'uomo di Hokuto è ancora vivo e subisce così il Colpo del Rimorso di Hokuto (北斗残悔拳 Hokuto Zankai Ken) avendo due possibilità: o guidare Ken alla Croce del Sud o morire; Jolly, fedele sino in fondo, sceglie la morte.

With Ken presumed dead, General Barcom leads a mutiny against Shin, seeking to take over the King gang for himself. Elsewhere, Joker searches the wreckage of the gunship for Ken's body, unconvinced that he is actually dead.


22. Duello finale
"Dai-ichi-bu kanketsu - Yuria towa ni.... Soshite Shin yo!"
(第一部完結 - ユリア永遠に...· そしてシンよ!)
Julia per sempre... e anche Shin!

Mentre assiste alla distruzione della sua città, Shin mente a Julia dandole la notizia che Kenshiro è morto per mano dei suoi uomini. Questa rivelazione toglie alla donna ogni motivo per vivere e per la disperazione lei si getta dalla terrazza del Palazzo Imperiale. Poco dopo anche Kenshiro giunge alla Croce del Sud, affronta Shin e dopo un veloce combattimento lo sconfigge. Prima che Shin muoia Kenshiro viene a conoscenza della morte della donna di cui era innamorato. Alla fine, Ken si ricongiunge con Bart e Lynn e dà degna sepoltura al suo nemico, un tempo amico, Shin.

With Southern Cross left in ruins following Barcom's revolt, Shin is left by himself in his own palace, protected by the few followers he still has left. Ken confronts Shin for the first time in a year and defeats him, only to learn that Yuria has already killed herself.



Lingue: Ita - Jap
Sottotitoli: Ita
Formato Video: 4:3
Compressione: nessuna
Programmi utilizzati: anydvd+dvd decrypter



Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/