L'Ultimo Concerto

Fabrizio De André


.: Dati :.

Numero dischi: 1
Anno produzione: 1998
Anno di uscita: 2006
Durata: 180 minuti
Edizione: Edizione Limitata e Numerata (1 Dvd + Libro)
Audience Rating: Per Tutti
Confezione: Box Set
Formati video: Fullscreen (4:3)
Colore: Colore
Concerto: Sì
Documentario: Sì	
		


.: Recensione :.

C'è addirittura chi, Fernanda Pivano in testa, lo considera il miglior poeta
italiano del Novecento. Ciò che comunque rimane fuori discussione è il fatto che Fabrizio De
Andrè è stato il nostro unico artista degli ultimi decenni a diventare una vera e propria icona,
amato tanto dalle masse quanto dagli intellettuali.

Allo stesso tempo aristocratico e anarchico, scontroso e educato, elevato e popolare, le sue canzoni
sono diventate colonna sonora e punto di riferimento per migliaia di persone di generazioni,
estrazione sociale e credo politico diverso.

Non a caso tutto quello che lo riguarda, dischi concerti, spettacoli teatrali, incontri a tema, libri, video
hanno un successo di pubblico davvero straordinario. Soprattutto si tratta di prodotti di qualità come
questo raffinato cofanetto: un dvd con il "concerto-testamento", l'ultima esibizione nel febbraio 1998
a Roma, più una serie di extra inediti


.: Elenco :.

Artisti

Fabrizio De Andrè
Cristiano De Andrè (ospite)
Chitarra
Archi
Voce
Ellade Bandini (ospite)
Batteria
Stefano Cerri (ospite)
Basso
Mario Arcari (ospite)
Corni
Rosario Iermano (ospite)
Percussioni
Mark Harris (ospite)
Tastiere
Michele Ascolese (ospite)
Chitarra
Giorgio Cordini (ospite)
Chitarra
Luvi De Andrè (ospite)
Cori
Laura De Luca (ospite)
Cori
Flauto
Danila Satragno (ospite)
Cori
Fisarmonica
Tastiere

Crew

Mimma Nocelli - Regista
Pepi Morgia - Regista
Cesare Pierleoni - Montatore
Pepi Morgia - Disegno Luci
Giancarlo Pierozzi - Ingegnere Del Suono
Amek Ferrari - Ingegnere Del Suono
Mark Harris - Direttore Musicale	
		


.: Track List :.

Primo tempo

Creuza de mä (di Fabrizio De André e Mauro Pagani)
Jamin-a (di Fabrizio De André e Mauro Pagani)
Sidun (di Fabrizio De André e Mauro Pagani)
Prinçesa (di Fabrizio De André e Ivano Fossati)
Khorakhané (di Fabrizio De André e Ivano Fossati)
Anime Salve (di Fabrizio De André e Ivano Fossati)
Dolcenera (di Fabrizio De André e Ivano Fossati)
Le acciughe fanno il pallone (di Fabrizio De André e Ivano Fossati)
Disamistade (di Fabrizio De André e Ivano Fossati)
A cumba (di Fabrizio De André e Ivano Fossati)
Ho visto Nina volare (di Fabrizio De André e Ivano Fossati)
Smisurata Preghiera (di Fabrizio De André e Ivano Fossati)

Secondo tempo

Nel bene e nel male (di Fabrizio De André e D. Fossati)
Invincibili (di Fabrizio De André e M. Bubola)
L'infanzia di Maria (di Fabrizio De André)
Il ritorno di Giuseppe (di Fabrizio De André)
Il sogno di Maria (di Fabrizio De André)
Tre madri (di Fabrizio De André)
Il testamento di Tito (di Fabrizio De André e C, Castellari)
La città vecchia (di Fabrizio De André)
Bocca di Rosa (di Fabrizio De André)
Amico fragile (di Fabrizio De André)
Fiume Sand Creek (di Fabrizio De André e Massimo Bubola)
Il pescatore (di Fabrizio De André)
Via del campo (di Fabrizio De André e E. Jannacci)
Geordie (di Fabrizio De André, canzone tradizionale anglosassone)
Volta la carta (di Fabrizio De André e Massimo Bubola)


.: Extra :.

Fabrizio: Parlando di "Crueza de Mà" e " Anime Salve"
Backstage: Fabrizio, Cristiano, Luvi
La Band