El Mundo En Guerra - Capitulo 17

Nemesis

A medida que las líneas del frente aliado van cerrando el cerco sobre Alemania, las bajas se cuentan por millares. Miles de hombres mueren en los ataques de la RAF que machacan el frente, tanto de día como de noche. Los prisioneros de guerra Aliados son liberados por sus compañeros, mientras los soldados alemanes son capturados a miles. En su bunker, Hitler y los que le rodean afrontan el fin del Reich. Goering y Himmler traicionan al Führer y éste decide auto-destruirse, casándose antes, con su leal Eva Braun.