(extrait AlloCiné)
Date de sortie cinéma : 18 septembre 1996
Film déjà disponible en DVD depuis le : 2 octobre 2006

Réalisé par Coline Serreau
Avec Coline Serreau, Vincent Lindon, Marion Cotillard, plus

Long-métrage français . Genre Comédie
Durée : 01h39min Année de production : 1996
Distributeur : Agence Méditerranéenne de Location de Films (A.M.L.F.)

Synopsis : Quelque part dans l'univers existe une planète dont les habitants évolués et heureux vivent en parfaite harmonie. De temps en temps quelques-uns d'entre eux partent en excursion sur d'autres planètes. Curieusement, depuis deux cents ans plus personne ne veut aller sur la planète Terre. Or un jour, pour des raisons personnelles, une jeune femme décide de se porter volontaire. Et c'est ainsi que les Terriens la voient atterrir en plein Paris.
