|Kvalité framför Kvantitet|

Året är 1959 och i en idyllisk liten katolsk stad på den franska landsbygden går livet sin gilla gång. Tills en dag då den vackra, livsbejakande Vianne Rocher och hennes dotter Anouk gör entré och väcker den slumrande staden till liv. På torget mitt emot kyrkan - samlingsplatsen för alla goda medborgare - öppnar hon en exotisk chokladbutik. Stadens borgmästare, den fördomsfulle och konservative greve de Reynard, ser dock Vianne som ett djävulens sändebud, ditsänd för att inleda hans plikttrogna medborgare i frestelse och moraliskt förfall. Att hon dessutom har fräckheten att öppna sin butik mitt under den pågående fastan gör knappast saken bättre. Men hennes charm och sagolika choklad får de traditionsbundna och principfasta invånarna att en efter en falla för frestelsen. När sedan den hemlighetsfulle unge mannen Roux och hans manskap lägger till med sina husbåtar vid flodens strand önskar borgmästaren att Viannes chokladbutik var hans enda problem... 


Rippad och uppladdad av mig nickecross för:
 
http://www.dreamseed.nu

Seeda och tacka efter dig, besök dreamseed för flera bra filmer!