 http://d16.e-loader.net/ywstbl2qNZ.jpg

Origine Du Film : U.S.A.
Réalisateur : Matt Codd
Acteurs : Richard Burgi, Peter Vollebregt, Juliet Aubrey ..
Genre : Science-Fiction
Durée : 1h24
Date De Sortie : 30 mars 2011
Année De Production : 2011

Le volcan du parc national de Yellowstone menace d'entrer en éruption. Kate Brooks de l'Institut Géologique essaie de persuader les responsables de l'Agence de gestion des catastrophes de prendre les mesures qui s'imposent pour prévenir la catastrophe. Seul Charlie Young, le chef des gardes forestiers du parc accepte de l'aider.

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Français
