 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/8320.jpg

Description:

Origine du film : Americaine
Réalisateur : William Dear
Acteurs : Crispin GLOVER, Bruce GLOVER, Margo HARSHMAN, Greg CIPES, Kelly VITZ
Durée : 1h26mn
Genre : Horreur
Date de sortie : DVD 2010
Année Production : 2006
Qualité : DVDRiP
Langue : Français
Sous-titres : Fr


Depuis que, à l’adolescence, Stanley a massacré toute sa famille, il vit seul dans sa station-service le long d’une route isolée, à vendre des boites de conserve périmées et de l’alcool frelaté aux campeurs paumés. Enfin, pas tout à fait seul, puisque son frère jumeau, Simon, a gardé une place de choix dans le cerveau dérangé de Stanley. Et, même si on n’arrive pas toujours à lui faire décoller la pulpe du fond de la bouteille, Simon représente la meilleure part de Stanley. Parce que Stanley, lui, n’hésite jamais à ressortir la hache pour se faire un remake du massacre originel. Surtout quand sa libido fait tilt devant une des campeuses qui déboule dans son magasin et qu’il faut faire le ménage parmi ses copains idiots et arrogants..

Nombre de fichiers : 1 (+nfo +Subs)
Taille des fichiers : 1400 Mo
Taille totale : 1.36 Go