Medidas desesperadas

Año 1997 

Duración 100 min. 

Reparto Michael Keaton,  Andy García,  Brian Cox,  Marcia Gay Harden,  Erik King,  Efrain Figueroa,  Janel Moloney

Género Thriller

Sinopsis 

     El oficial de policía Frank Connor emprende una búsqueda desesperada del donante perfecto para su hijo, gravemente enfermo. Las cosas se complican cuando el donante resulta ser un peligroso asesino en serie que ve su viaje al hospital como el perfecto medio para conseguir la libertad.

