Ett oansenligt hus vid slutet av en grusväg i ett skogsområde nära Washington har en hemlig funktion. Det rymmer avancerade säkerhetssystem och dolda miniatyrkameror och skall användas av FBI för samtal med ett av de mest betydelsefulla vittnen man haft, en ung kvinna som har en otrolig historia att berätta. Några få personer känner till mötet, för dem är ett våldsamt drama på väg att inledas. Till huset har kommit en privatdetektiv och en annan man, en lejd mördare, bevakar platsen. 

Kvinnan, Faith Lockhart, är där för att berätta allt hon vet om den framstående lobbyist hon arbetat åt och som försökt påverka amerikanska statens politik och samtidigt skaffat sig några ytterst blodtörstiga fiender. Men innan Faith hinner berätta sin historia avfyrar lönnmördaren sitt vapen och träffar fel offer. 

Nu måste Faith ge sig på flykt undan de farligaste personerna i Förenta Staterna, tillsammans med en man hon inte känner men måste lita på, Lee Adams. En skoningslös jakt utspelar sig när både FBI och en mördare letar efter Faith och Lee. 

Flykten är en svidande kritisk och ytterst spännande berättelse om snedvriden maktutövning i Washington och om en kvinnas desperata fösök att frigöra sig från ett nät av korruption och terror, som har mycket vidare förgreningar än hon kan ana.


Uppläsare: Bo Jonsson
Speltid:   c:a 16 tim