Skyldig eller oskyldig?

Jimmy McGovern har skapat Anklagad, en serie om brott och straff, skuld och oskuld. SVT visar sex fristående avsnitt, där helt vanliga människor genom olyckliga omständigheter anklagas för grova brott. Huvudrollerna spelas av Mackenzie Crook, Juliet Stevenson, Peter Capaldi, Andy Serkis, Marc Warrenn Naomie Harris, Warren Brown och Ben Smith.

I de sex avsnitten av Anklagad får tittarna lära känna helt vanliga människor som plötsligt står i ett vittnesbås. Men borde dessa människor egentligen vara där? Och vad har fått dem att stå där de står?

Produktionsfakta
Originaltitel: Accused
Produktionsland: Storbritannien
Produktionsbolag: BBC
Produktionsår: 2010
Antal avsnitt: 6
Manus: Jimmy McGovern
Regi: David Blair (avsnitt 1,2,5 och 6), Richard Laxton (avsnitt 3 och 4)

---

Anklagad - Del 4 av 6

Liams story:
Liam Black är en spelmissbrukande taxichaufför vars fru är MS-sjuk. En dag kör han Emma Croft till flygplatsen och hans liv förändras. Liam blir besatt av Emma och ser till att snirkla sig in i allt fler skrymslen av hennes liv. Och han tänker inte sluta förrän han har henne helt för sig själv. I rollerna: Andy Serkis, Jodie Whittaker, Mia Smith, Neve McIntosh m.fl. Fristående berättelser om vanliga människor som genom olyckliga omständigheter plötsligt anklagas för grova brott. Är de oskyldiga, skyldiga eller kanske något däremellan?

---

File
Anklagad - Del 4 av 6.avi
Storlek
397271 kB (387 MB)
Längd
00:59:06
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.20.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
776 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
