Freddie Wadling, född 2 augusti 1951 i Härlanda, Göteborg, Västra Götalands län, är en svensk sångare, skådespelare, konstnär och serieskapare, medlem i bland annat Blue for Two, Cortex och Fläskkvartetten. Erhöll Cornelis Vreeswijk-stipendiet 2005.

- - -

Freddie Wadling är född 1951 i Göteborg. Som barn var han fantasifull men introvert. Enligt honom själv var skolåren en traumatisk tid. Ett tidigt håravfall fick andra elever att reta honom.

Under 1970-talet kom Wadling i kontakt med Göteborgs punkscen och han anslöt sig till det ena bandet efter det andra. Vanligtvis spelade han bas. Under 1970-talet spelade han in skivor med band som Leather Nun, Perverts och Liket lever.

Under 1980-talet spelade Freddie Wadling i kultbandet Cortex med vilka han släppte två studioalbum. Låten The Freaks från skivan Spinal Injuries (1983) kom att bli ett av Freddie Wadlings signum. Från 1984 har han utgjort ena halvan av duon Blue for Two. Bandets mörka men melodiska stil, ängsligt balanserande på kanten till galenskap och skräck, passade Wadling utmärkt. Han gjorde under denna tid också flera uppskattade inhopp som gästsångare i Fläskkvartetten.

Under 1990-talet har Wadling gjort sporadiska soloplattor, bland annat den bejublade En skiva till kaffet (1999). Publiken har med tiden breddats och Freddie Wadling erhöll 2005 Cornelis Vreeswijk-stipendiet.

2005 släppte Freddie Wadling skivan Jag är monstret som togs emot mycket väl av kritiker och publik. Bland dem som bidrog med material till skivan märks Thomas Oberg, Per Gessle och Tomas Andersson Wij.

Han är fram till sin död försäkrad en minimiinkomst på fem basbelopp prisbasbelopp (ca 212 000 kr år 2010) per år från Svenska staten genom den statliga inkomstgarantin för konstnärer.

- - -

Freddie Wadling - En Skiva till Kaffet 1999
(Vaxholm MNW)
...
En skiva till kaffet är ett album av sångaren Freddie Wadling. Skivan innehåller sånger av Evert Taube, Carl Michael Bellman, Hasse & Tage med flera. Bland musikerna finns hela Esbjörn Svensson Trio. Johan Kugelberg var skivans producent och Joakim Lindengren gjorde teckningarna i omslaget. (wikipedia)

Esbjörn Svensson, piano, orgel, keyboards 
Dan Berglund, bas  
Magnus Oström, trummor

 1. Sjuttonde balladen. 
 2. Dansen på Sunnanö. 
 3. Tjenare Mollberg. 
 4. Var blev ni av? 
 5. Ett glas öl. 
 6. Madrassen. 
 7. Så skimrande var aldrig havet. 
 8. Läkedom. 
 9. Rosens sång. 
10. Resan till Chyterae. 
11. Underbart är kort
