Den danska kvinnliga integrationsministern blir skjuten under en joggingtur. Utredningen blir komplicerad och polisen vet inte i vilken ände man ska börja. Är det ett terrordåd? Har det några kopplingar till Danmarks invandringspolitik? Eller ska man söka mördaren ministerns privata sfär? 

När mordet inträffar är journalisten Karin Sommer precis på väg att gå i pension. Hon har dock tackat ja till att skriva en jubileumstext för ett danskt företag. Uppdraget ger henne anledning att besöka Litauen, en resa som ger Karin stoff till en avslöjande artikel som drar in henne i Köpenhamns undre värld. Men någon sätter stopp för publiceringen och Karin förstår snart att denna någon återfinns i inflytelserika politiska kretsar...


Uppläsare: Mirja Turestedt
Speltid:   c:a 9 tim