Alcatraz. Seizoen 1. Afl 01/02 (xvid) NL Subs. DMT

 
http://www.imdb.com/title/tt1728102/

Categorie : Beeld
Formaat : HDTV.XviD
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken)
Genre : Action / Mystery / Thriller
vertaling: Rickth64
voor bierdopje.com
Duur: ongeveer 45 minuten per aflevering


Cast: Sarah Jones, Jorge Garcia, Sam Neill en Parminder Nagra 

De zwaarbewaakte gevangenis Alcatraz sloot zijn deuren in 1963, toen alle gevangenen plotseling verdwenen. 
Vijftig jaar later duikt een van de toenmalig gevangenen op zonder enige reden. 
Een speciaal Task Force Team, bestaande uit, Detective Rebecca Madsen (Jones) Alcatraz historicus Doctor Diego Soto (Garcia) 
Emerson Hauser (Neill) en Doctor Lucy Banerjee (Nagra) onderzoeken de mysterieuze zaak.


seizoen 1 aflevering 01: "Pilot"
Detective Rebecca Madsen en de historicus Dr. Diego Soto komen na een mysterieuze moord de geheime geschiedenis van Alcatraz
op het spoor. De zaak komt aan het licht nadat de dader van de moord ene Jack Sylvane blijkt te zijn, 
een voormalige gevangene uit Alcatrazdie sinds 1963 geen dag ouder lijkt te zijn geworden.
Rebecca en Doc maken al snel kennis met de geheim agent Emerson Hauser, die hen uitnodigt om deel uit te maken van zijn team.

seizoen 1 aflevering 02: "Ernest Cobb"
Nadat een aantal mensen wordt neergeschoten door een sluipschutter komt het team een
nieuwe gevangene uit Alcatraz op het spoor, Ernest Cobb.

Deze serie wordt u aangeboden door:
