
SKAPIEC – L’AVARE – Louis de Funes 
Komedia z 1980r. 118 minut.

Lomza – WETA 1986

To jest obraz plyty DVD -(6,85GB = bardzo dobra jakosc!)
Jezyki:
Francuski - oryginalny 
Rosyjski – dubbing, 
POLSKI – lektor

Menu – Tak 
Dodatki - Tak

Skapiec - francuska komedia kostiumowa z 1980 z udzialem Louisa de Funes. Oparta na sztuce Moliera pod tym samym tytulem.
Film jest oparty na komedii Moliera Skąpiec ( L'Avare ou l'École du mensonge) wystawionej w 1668 na dworze Ludwika XIV. Ekranizacja sztuki Moliera poruszyła francuską krytykę, która zarzucała filmowi zbyt dalekie odejście od oryginału. 
Fabuła:
Akcja filmu rozgrywa się w XVII- wiecznej Francji. Bogaty i chciwy Harpagon (Louis de Funes) jest chorobliwie skapym człowiekiem. Liczy każdy grosz i załuje pieniedzy nie tylko na kościelna tace, ale takze na wychowanie wlasnych dzieci, corki Elizy i syna Kleanta. Oszczędności całego zycia, zakopane w domowym ogrodzie, przed szabrownikami strzegą metalowe sidla i on sam z lunetą w reku.
Pewnego dnia w domu mieszczucha zjawia się podroznik Walery, ktory zakochuje się w jego corce. Również syna dosięga strzała amora, gdyż urzeka go Marianna, biedna dziewczyna mieszkająca ze schorowana matka. Dzieci, by nie sprowadzić na siebie gniewu ojca, musz ukrywać swą miłość w tajemnicy.
Tymczasem Harpagon nie przejmując się ich zdaniem, postanawia pomnożyć swój majątek dzięki bogatemu ożenkowi i intratnym mariażom swoich dzieci. Córkę postanawia wydać za mąż za bogatego, acz starego pana Anzelma, który jest gotów poślubić ją bez posagu! Synowi już szykuje pewną bogatą wdówkę... Zaś sam, 70-letni starzec, postanawia związać się z Marianną, w której kocha się syn.
Pewny jeszcze w swoje możliwości, rolę swatki powierza znanej kobiecie, Frozynie (Claude Gensac) i również przez nią ustala szczegóły posagu młodej panny. Poczynaniom ojca przyglądają się z niedowierzaniem i oburzeniem dzieci. By ratować swoją miłość i odwieść ojca od małżeńskich planów, wspólnie obmyślają podstępny plan. Tymczasem chciwy skąpiec już wydaje dyspozycje służbie, nie mogąc doczekać się ceremonii zaręczyn. Gdy wkrótce okazuje się, że z ogrodu znika zakopana skrzynia dukatów, Harpagon wpada w szał.
1)	http://pl.wikipedia.org/wiki/Sk%C4%85piec_(film)
2)	http://www.filmweb.pl/film/Sk%C4%85piec-1980-30791


The MISER - L’AVARE – Louis de Funes 
Comedy - 1980r. 118 minute.

Lomza – WETA 1986

Tis is image DVD -(6,85GB = very good quality!)

Languages:
French - original 
Russian – dubbing, 
POLISH – lector

Menu – Yes (russian)
Addons – Yes (french)
 
http://www.imdb.com/title/tt0078813/ 
http://filmsdefrance.com/FDF_L_Avare_rev.html 
http://www.imdb.com/title/tt0078813/




