Stargate Atlantis S05D02

Nederlands:
Disk 2 (van 5) van Seizoen 5 (van 5) van de serie
Stargate Atlantis met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate Atlantis is het vervolg op de SF film Stargate
en de SF serie Stargate SG1.

Met o.a.
Joe Flanigan, Rachel Luttrel, David Hewlett, Jason Momoa,
Torri Higginson, Paul McGillion, David Nykl en Chuck Campbell.



Op disk 2 de afleveringen:

1. Ghost in the Machine -
2. The Shrine -
Rodney McKay lijdt aan een ziekte van de Pegasus Galaxy dat lijkt op
Alzheimer, hierdoor krijgt Mckay het gedrag van een klein kind en zijn
geheugen wordt met de dag slechter. Het ziet ernaar uit dat ze er niks
aan kunnen doen, en dat dit wel eens het einde kan betekenen voor Mckay.
3. Whispers -
Een team van Atlantis vindt een grot waarin Michael experimenten heeft
uitgevoerd. Sheppard en Mckay schieten te hulp om het te onderzoeken.
Ook vinden ze een eind verder op een dorp, maar dat lijkt verlaten te
zijn, de vraag is alleen waarom?
4. The Queen -
Keller vindt een manier voor de "vriendelijke" Wraith Alliantie om hun
enige zwakte te bestrijden, zodat de Wraith zich niet meer hoeven te voeden
aan mensen, waardoor ze er een voordeel bij hebben in het gevecht met andere Wraith Allianties. Ze overtuigen Todd, maar dat is niet genoeg. Sheppards
team moet proberen de Koningin van de Alliantie te overtuigen, maar zij
praat alleen maar met een Koningin van een Hive Ship. Dus komen ze op het
idee om Teyla een drug te geven, waardoor ze een Wraith Queen wordt.


Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: WEB
Standaard: PAL
Audio: Engels, Frans
Ondertiteling: Engels, Frans en Nederlands
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_Atlantis
