Campanilla y el Gran Rescate.HDRip

Año: 2010

Género: Animacion 

Duración: 100 Minutos

SINOPSIS

   Durante su estancia de verano en Tierra Firme, Campanilla es descubierta accidentalmente mientras investiga la pequeña casa de hadas que una niña había hecho con sus propias manos. Mientras el resto de las hadas -con la insolente Vidia a la cabeza- organiza un gran operativo de rescate en medio de una feroz tormenta, Campanilla forja una amistad muy especial con la pequeña y solitaria niña. Decidida a reparar la relación entre la pequeña y su padre ausente, Campanilla rechaza el rescate de las hadas para ayudar a su nueva amiga humana, poniendo en riesgo su propia seguridad y el futuro de todas las hadas.