The Eagle (unrated)(2011), BRRip(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk
Avontuur / Drama
114 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1034389/ 
http://www.moviemeter.nl/film/61589

geregisseerd door Kevin Macdonald
met Channing Tatum, Jamie Bell en Mark Strong

Het is het jaar 140, 20 jaar eerder marcheerden het Negende Legioen van Rome, onder het bevel 
van Flavius Aquila, naar het noorden. Het keerde nooit meer terug. Flavius's zoon Marcus is 
vastbesloten om de geschonden reputatie van zijn vader te herstellen. Alleen begeleid door zijn 
slaaf Esca rijdt Marcus uit naar het noorden. Tijdens de reis beseft Marcus dat de verdwijning van 
zijn vader mogelijk gekoppeld is aan de mysterieuze identiteit van Esca. Het mysterie wordt steeds
 groter wanneer ze tegenover de krijgers van de angstaanjagende Seal Prins komen te staan.

In Roman-ruled Britain, a young Roman soldier endeavors to honor his father's memory by finding 
his lost legion's golden emblem.

Vanaf 19 juli op video

Source: The.Eagle.2011.UNRATED.720p.BluRay.X264-AMIABLE
Size: 1.45 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1837  Kbit/s
Width & Heights:  720 x 352
Frames/s: 23.976  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:   448 kbps
Channels:  5
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: Tokke, Biteme, Heksje en Suurtje: dank jullie wel!
Bewerking + Resync.:  r3p0

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Avontuur / Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
