Kook ook - Indonesië, NL Ebook(ePub).DMT

auteur: diverse auteurs
Nederlands
Jaar van uitgifte: 2006
ISBN 9789066115330
 
http://www.bol.com/nl/p/nederlandse-boeken/kook-ook-indonesie/1001004002811911/index.html

Indonesisch eten is een feest. Indonesisch koken is leuk: snel roerbakken, even koken of bakken, gaarstoven in kokosmelk... en altijd stijgen de meest
verrukkelijke geuren op uit pan of wok. Dit boek staat vol met eigenlijk heel eenvoudig te bereiden gerechen voor heerlijke maaltijden en - met meerdere 
bijgerechten - rijsstafels. Plus hartige en zoete lekkernijen voor bij de borrel, vooraf en toe.* Lekker, makkelijk en snel klaar!* Ingredienten overal te krijgen*
Alles getest: "de recepten lukken altijd"* van klassiek tot trendy 


Categorie: Beeld
Formaat: ePub
Taal: Nederlands 
Genre: Koken


Kook ook - Indonesië, NL Ebook(ePub).DMT(ePub).DMT

Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER