De Heineken ontvoering (2011) PAL Retail Special Edition EE-Rel.NL
.
[IMG]http://img847.imageshack.us/img847/1441/heinekenontvoeringdvd.jpg[/IMG]
.
Uitvoering: Special edition, Dvd, 2 disks, speelduur 155:00 minuten
Beeldformaat: 16:9, 4:3
Regio: 2
Extra's: KRO reporter special 'De Heineken ontvoering.
Inclusief 56 pagina boek boordevol foto's en bewijsstukken.
Taal orig. Versie: Nederlands
Overige talen: Nederlands
       
Audio     :     Dolby Digital 2.0 
.
Amsterdam, 9 november 1983. De allergrootste ontvoeringszaak die Nederland wekenlang in haar ban zal houden begint! Cor van Hout, Willem Holleeder, Frans Meijer, Jan Boellaard en Martin Erkamps zullen voor eeuwig bekend staan als De Heineken ontvoerders.
Wat was hun plan en hoe werd het uitgevoerd?

Deze documentaire vertelt u het verbijsterende verhaal van de ontvoering van bierbrouwer Alfred Heineken en diens chauffeur Ab Doderer.
Bijna van minuut tot minuut wordt onthuld hoe vier gabbers de ontvoering beraamden, uitvoerden en zodoende 35 miljoen gulden losgeld incasseerden.
U ziet onder andere stukken uit verschillende NOS journaals welke dit schokkende nieuws brachten, alle belangrijke plekken en u hoort alle betrokkenen in deze zaak, het losgeld, de bevrijding en de arrestatie van de ontvoerders.
Aan de hand van KRO Reporter komt u alles te weten over deze zaak welke met recht wel eens "de ontvoering van de eeuw" wordt genoemd. 
.
INFO
.
Release INFO:    http://www.bol.com/nl/p/dvd/heineken-ontvoering-de/1002004011727083/index.html
.
Source: Retail
Gerne: Crime
Video: PAL
Audio: DD2.0 Dutch
Subs Non
Menu: Yes
Rip: 1 op 1
.
Enjoy EE-Rel.NL
