Un satélite espacial, lanzado desde la base aérea de Vandenberg, ha caído en un remoto pueblo del desierto de Nuevo México. Dos técnicos con la misión de recuperarlo entran en la pueblo y descubren que la mayor parte de los habitantes están muertos. Inmediatamente se ponen en contacto con su base y piden instrucciones. Desde ella, aunque conscientes del peligro que les amenaza, les ordenan que localicen el satélite y lo recojan. Al poco tiempo hay un silencio absoluto. El control de la misión ordena un reconocimiento aéreo. Se declara el estado de emergencia y se da la alerta Wildfire, nombre en clave previsto para una contingencia similar. El equipo denominado con este nombre se reúne. Tres científicos, vestidos con escafandras aislantes del exterior, llegan en helicóptero al lugar, encontrando cadáveres por todas partes. Las víctimas, incluyendo a los técnicos que habían llegado previamente, aparentemente murieron de forma instantánea. No ven sangre, y al examinar los cadáveres, descubren que la sangre de los cuerpos se ha convertido en polvo. El satélite, parcialmente quemado y agrietado debido al calor provocado por el roce al entrar en la atmósfera terrestre, es encontrado en la oficina del médico del pueblo. Su apertura ha sido forzada. Colocan la cápsula en un plástico protector e inician el regreso, pero de repente se encuentran con dos supervivientes, un bebé llorando en su cuna y un viejo, con ojos salvajes, cubierto de sangre y polvo. ¿Por qué ellos se han salvado? Los investigadores deberán esclarecer las causas de esta catástrofe.