Starke Man är en komediserie som handlar om det krisande kommunalrådet Lars-Göran Bengtsson (S). Tillsammans med den lojale kommundirektören Matts, den sönderrökta kanslichefen Gunvor och Jonna, praktikanten från Stockholm, försöker han att skapa ordning i Svinarp, Skånes näst tråkigaste kommun. Inget problem är för litet och ingen diskussion för meningslös för Svinarps Starke Man.

Regi: Nicolas Kolovos, Manuel Concha och Andreas Lindergård
Huvudförfattare: Wiktor Ericsson och Anders Jansson.
Avsnittsförfattare: Jakob Vasell, Martin Larsson, Stina Sturesson, Kalle Lind, Valle Westesson, Lovisa Löwhagen och Niclas Ekström.
Producent: Martin Persson
I rollerna: Anders Jansson, Magnus Mark, Anna Blomberg, Claudia Galli

---

Starke man - S2 - Del 3 av 13

Synden i Svinarp:
Skilsmässan har ställt Lars-Göran inför att vara 50+ och singel. Han känner sig åter ung och attraktiv när han möter den passionerade Carmen. Samtidigt påminns han om livets förgänglighet när veterankedjan knackar på dörren och nedläggningen av Lunnebo kyrka kommer upp på dagordningen. 

---

File
Starke man - S2 - Del 3 av 13.avi
Storlek
273892 kB (267 MB)
Längd
00:28:12
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.10.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1184 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
