Avalon - 2001 
http://www.imdb.com/title/tt0267287/
Regissör: Mamoru Oshii
Manus: Kazunori Itô

Skådespelare: Malgorzata Foremniak, Wladyslaw Kowalski, Jerzy Gudejko, Dariusz Biskupski, Bartek Swiderski, Katarzyna Bargielowska, Alicja Sapryk


En dyster framtidsvision. Filmen handlar om ett illegalt och potentiellt dödligt datorspel, Avalon. En slags strids-simulator som griper tag i fler och fler ungdomar genom sin beroendeframkallande natur. Ash heter en av stjärnspelarna och hon hör ett rykte om att det existerar en mer avancerad nivå av spelet någonstans. Hon lämnar sitt ensamma liv och slår sig samman med en grupp för att söka efter den. Men även om hon hittar porten till nästa nivå, kommer hon någonsin att kunna ta sig tillbaka till verkligheten?


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!

Screenshots/Skärmdumpar: 
http://www.pornoimg.com/uploads/1292217990.png
http://www.pornoimg.com/uploads/1292217984.png
http://www.pornoimg.com/uploads/1292217979.png
http://www.pornoimg.com/uploads/1292217974.png