Videolezioni - Corso completo progammazione ad Oggetti Java [DivX ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=58147

Tutte le videolezioni del Corso Di Programmazione Ad Oggetti Java dei professori Giovanni Malnati (Politecnico di Torino) e Marco Temperini ("La Sapienza" di Roma). Il corso si compone di 26 videolezioni in formato .avi della durata di circa 45 minuti ciascuna.
 
http://img340.imageshack.us/img340/3123/91625652.png

Tutti i titoli delle videolezioni:

1 Introduzione al corso
2 Gli strumenti di Java
3 Programmazione ad oggetti Scheda introduttiva
4 Oggetti, Classi e messaggi
5 Ereditarietà e suo uso
6 Introduzione a UML
7 Un piccolo progetto software
8 Usare gli oggetti
9 Oggetti in profondità Parte I
10 Oggetti in profondità Parte II
11 Ereditarietà
12 Eccezioni
13 Classi Java fondamentali
14 Input/Output
15 Collezioni di dati
16 Gestione del testo
17 Interfacce grafiche. Scheda introduttiva
18 Contenitori e contenuto
19 Rispondere agli eventi
20 Gestire la disposizione
21 Applet
22 Integrazione con le basi di dati. Scheda introduttiva
23 SQL e Java
24 Accedere alle tabelle
25 Il ruolo del driver
26 Le transazioni