Denzel Washingtons regidebut är en rörande berättelse om en ung man (Derek Luke) i den amerikanska flottan som skickas till en psykolog för att få hjälp med att ordna upp sitt mörka förflutna. Till en början vägrar den unga mannen att öppna sig, men till slut avslöjar han sin traumatiska uppväxt hos en fosterfamilj. Med hjälp av sin psykolog konfronterar han sitt förflutna och börjar söka efter sin riktiga familj.



Tal: Engelska
Text: Svenska
Speltid: 115 Min
Ar: 2002
Gener: Drama



God Jul på er alla !