Título no Brasil:  Uma Saída de Mestre
Título Original:  The Italian Job
País de Origem:  EUA / França / Inglaterra
Gênero:  Ação
Classificação etária: 12 anos
Tempo de Duração: 110 minutos
Ano de Lançamento:  2003
Site Oficial:  http://www.italianjobmovie.com
Estúdio/Distrib.:  Paramount Pictures
Direção:  F. Gary Gray
Idioma: Ingles
Legenda Portugues (.idx,.sub)
Subtitles: Greego, Ingles, Espanhol, Italiano, Serbian, Slovenian (Files .ifo, .vob)

Sinopse: 

A gang of robbers, lead by career criminal Charlie Croker, create the largest traffic jam in Los Angeles history, giving them time to pull off a theft of gold bullion. They get away in their Mini Coopers, which are small enough to drive on sidewalks so they can make a clean get away before the traffic jam clears.

Charlie Croker (Mark Wahlberg) é um gênio do crime, que está decidido a recuperar um cofre repleto de ouro que fora roubado por seu ex-sócio Steve (Edward Norton), que o traiu. Para tanto ele conta com uma gangue formada pelo gênio da computação Steve (Seth Green), Handsome Rob (Jason Statham), o especialista em explosivos Left Ear (Mos Def), o arrombador de cofres John Bridger (Donald Sutherland) e ainda a bela Stella Bridger (Charlize Theron). O plano da gangue é recuperar o cofre em plena Los Angeles, criando para tanto o maior engarrafamento que a cidade já viu em sua história.

Elenco/Cast:
Mark Wahlberg .... Charlie Croker
Charlize Theron .... Stella Bridger
Donald Sutherland .... John Bridger
Jason Statham .... Handsome Rob
Seth Green .... Lyle
Mos Def .... Left Ear
Edward Norton .... Steve
Eric Walker .... Bully
Boris Lee Krustonog .... Yevhen
Julie Costello .... Becky
Aaron Speiser .... Danielson
Olek Krupa .... Mashkov
Christopher Moore Jr. .... Left Ear - jovem
Joel Homer .... Charlie Croker - jovem
Fausto Callegarini .... Guarda italiano 

Video: DVDRip
Video Codec: Xvid
Video Bitrate: 776 kbps
Audio Codec: Mpeg
Audio Bitrate: 128 kbps
Resolucao: 624 x 256
Aspect Ratio: 2.438
Frame Rate: 25.000 fps
Tamanho: 761 mb
