"Elvis Presley oli rockin kuningas, mutta Jim Morrison oli rockin jumala. Tai ainakin niin joku viisas on joskus päätellyt, eikä toki suotta; The Doors -yhtyeen keulahahmona esiintynyt Morrison kohahdutti maailmaa 60-luvulla poeettisilla, jopa apokalyptisilla lyriikoillaan ja epäinhimillisellä, rajoja tuntemattomalla käytöksellään. Tästä jumaluuden mielikuvasta saamme toki kiittää Morrisonin pahaa huumausaineriippuvuutta, joka muutti miehen herkästä runoilijasta ennalta-arvaamattomaksi rock-ikoniksi. Vuonna 1991 valmistunut The Doors -elokuva on taidokkaasti toteutettu kuvaus kohua herättäneestä yhtyeestä, joka julisti monien muiden tapaan aikansa "elä täysillä ja kuole kauniina" -mentaliteettia."