Äventyr från 1998 av Martin Campbell med Antonio Banderas och Anthony Hopkins.

Det har gått tjugo år sedan Don Diego De La Vega i egenskap av den legendariska maskerade hjälten Zorro framgångsrikt bekämpat de spanska förtryckarna i Alta California. Don Diego fick emellertid betala ett mycket högt pris för sin kamp. Hans hustru Esperanza dödades, dottern Elena blev bortrövad och själv hamnade han i en mörk fängelsehåla.

Mannen bakom allt detta var den grymme spanske guvernören Don Rafael Montero. Don Rafael planerar nu att förvärva Alta California från Mexicos president, general Santa Anna. Detta skall ske med hjälp av stora mängder guld, som utvunnits av slavarbete i en hemlig gruva. För att förhindra denna plan, vilken skulle leda till ett nytt förtryck, måste Don Diego hitta en ung efterträdare, som kan ikläda sig Zorros svarta mask...
 
http://www.imdb.com/title/tt0120746/

synk ammi
inbrändtext av mej för Shareitall.se