Perseguição Obsessiva Escapee
Release: Perseguicao.Obsessiva.DVDRip.XviD.Dual.Audio-3LT0N


Sinopse
Durante uma viagem de observação em um hospital que abriga doentes mentais, a jovem Abby Jones, estudante de Psicologia, tem um encontro aterrorizante com Harmon Jaxon, um paciente que desencadeia uma obsessão por ela. Abalada com o acontecimento, Abby vai ao encontro de suas colegas de quarto, sem saber que Harmon fugiu, deixando um rastro de morte em seu caminho.


Elenco	
Dominic Purcell ... Jaxson
Danny Nucci ... Professor Jeremy Davis
Melissa Ordway ... Renee Sanders
Faith Ford ... Detective Alison Jensen
Carly Chaikin ... Lynne Petersen
Kadeem Hardison ... Detective Pars
Scott Elrod ... Officer Carter Thomas
David Jensen ... Chief Gaines
Christine Evangelista ... Abby
Christopher Shand ... Chet Hall
	
Ficha Técnica
Título no Brasil: Perseguição Obsessiva
Título Original: Escapee
País de Origem: EUA
Gênero: Terror
Tempo de Duração: 97 minutos
Ano de Lançamento: 2011
Site Oficial:
Estúdio/Distrib.: PlayArte
Direção: Campion Murphy
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1727258/

Dados do Arquivo	
Quantidade de Mídias: 1 CD
Tamanho: 800 MB
Idioma do Audio: Português/Inglês
Legendas: Anexada(s) ao Post
	
Dados Técnicos
Qualidade do Vídeo: DVD-Rip
Vídeo Codec: XviD
Audio Codec: MP3
Resolução: 640x336
Formato de Tela: Widescreen (16x9)
 
http://shareimage.org/images/k11mjrjpv1i2b3h1yz7.png 
http://shareimage.org/images/e6gky8gsqab1fqz7dnr.png 
http://shareimage.org/images/0ibsq132paef6j4mfher.png