Nos encontramos ante el primer Kirby que llega a una consola de sobremesa desde el Kirby 64. El juego presenta un aspecto impresionante basado en crear un mundo lleno de retales, hilos y textiles, con unas 2D muy coloristas y una jugabilidad totalmente renovada. Los creativos han aprovechado este mundo para poder incluir una mayor interación e incluir cantidad de transformaciones diferentes de Kirby, permitiendo así poder incluir una gran vairedad de escenarios y objetos ocultos que poder descubrir.

