Beyond the Border (2011) PAL DD5.1 MultiSubs EE-Rel.NL
.
[IMG]http://img713.imageshack.us/img713/3738/72995.jpg[/IMG]
.
Zweden
Actie / Oorlog
122 minuten

geregisseerd door Richard Holm
met Mathias Alstadsõter, Johan Hedenberg en Jens HultÚn

December 1942. Twee jonge soldaten verlaten controlepost 83 in het noorden van Võrmland en gaan door de winterse nacht op verkenning naar de rand van het door Nazi's bezette gebied bij de grens van Noorwegen en Zweden. Het loopt echter uit op een ramp wanneer luitenant Aaron Stenstr÷m de volgende dag er achter komt dat zijn broer Sven vermist wordt. Hij wordt nu gedwongen om een uiterst geheime reddingsoperatie op te zetten achter de vijandelijke linies.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/72995
.
PLOT
.
December 1942. Two young soldiers leave there post's at check-point 83 i North Võrmland, Sweden...
. 
http://www.imdb.com/title/tt1797396/
.
INFO
.
Source: DVD9 PAL Retail
Video: PAL
Audio: Swedish  AC-3 5.1 @ 448 Kbps
Subs: Swedish, Finnish, Norwegisn, Danish, Dutch
NL Vertaling: mifan 
.
Enjoy EE-Rel.NL
