Action/Thriller från 2011 med Zoe Saldana, Jordi Mollà,
Lennie James, Amandla Stenberg, Michael Vartan, Cliff 
Curtis, Beto Benites, Jesse Borrego, Cynthia Addai-Robinson, 
Angel Garnica, Ofelia Medina, Callum Blue, Sam Douglas, 
Graham McTavish, Charles Maquignon, Max Martini m fl..

Efter att som barn ha sett sina föräldrar mördas i Bogota, 
växer en ung kvinna upp till en iskall lönnmördare. Utöver 
sitt "jobb" som yrkesmördare åt sin farbror, tillbringar hon 
all övrig tid till att hitta den som är ansvarig för hennes 
föräldrars död.

This movie have swedish haedsubs.