Hellraiser Non ci sono limiti [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=65900

.: Trama :.

Frank Cotton è alla continua ricerca del piacere estremo, intenzionato a fare di tutto per raggiungere e superare le frontiere del peccato carnale, anche a costo di vendere le sue spoglie mortali alle torture dei Supplizianti, i demoni Cenobiti evocati da una scatola magica chiamata “La Configurazione del Lamento”. Risolto l’enigma e aperta la scatola, Frank si trova alla mercé di indicibili torture: rinchiuso in una solitaria stanza nel villino di famiglia, Frank viene trafitto da aghi, uncini e catene, finché il suo corpo, ridotto a brandelli, viene imprigionato nell’inferno parallelo dei Supplizianti per scontare la sua pena di tormenti...

.: Cover :.
 
http://img427.imageshack.us/img427/9650/hellraiser1ti1.jpg

.: Crediti :.

Titolo originare: Clive Barker's Hellraiser
Titolo italiano: Hellraiser: Non ci sono limiti
Nazionalità: Gran Bretagna
Anno: 1987
Genere: Horror
Regia: Clive Barker
Soggetto: Clive Barker
Sceneggiatura: Clive Barker
Produzione: Christopher Figg
Cast: Andrew Robinson: Larry Cotton
Clare Higgins: Julia Cotton
Ashley Laurence: Kirsty Cotton
Sean Chapman: Frank Cotton
Oliver Smith: Frank il Mostro
Doug Bradley: Pinhead

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 700
Durata: 1:29:32

Video Codec: DivX 3
Video Bitrate: 944Kbps
Risoluzione: 608x432
FPS (Frames/sec): 26
QF (Frame quality): 0.138

Audio Codec: MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 128 kb/s
Freq Audio: 48000Hz