

Pakiet zabezpieczający firmy Trend Micro przeznaczony dla użytkowników domowych i małych firm.

Zawiera program antywirusowy - chroniący przed wirusami, robakami, oprogramowaniem szpiegującym (spyware) i innymi złośliwymi komponentami, a także zaporę sieciową (firewall) - filtrującą przychodzące pakiety danych i chroniącą przed próbami włamań do komputera. Trend Micro Titanium Internet Security 2011 umożliwia też ochronę antyspamową, ograniczanie dostępu do wybranych stron internetowych, monitorowanie uaktualnień systemu oraz zawiera mechanizmy typu anty-phishing i anty-pharming.

Trend Micro Titanium Internet Security 2011 został wyposażony dodatkowo w pomocne moduły: kontroli sieci domowej (Home Network Control) oraz wykrywania włamań do sieci bezprzewodowej (Wi-Fi Intrusion Detection).



ITs trial version with 1 year licence key  
when install install with trial versioin!


