En familjs uppgång och fall

Huset Buddenbrooks är den tyske författaren Thomas Manns berömda genombrottsroman, skriven 1897-1900. På årets första dag visas det första avsnittet av två om familjen som gav författaren Nobelpriset 1929.

I de två avsnitten får tittarna se en köpmansfamiljs uppgång och fall i norra Tyskland. I ett samhälle som håller på att förändras kan man tycka att en familjs värderingar också måste förändras. Men individuella önskemål som var menade att uppoffras för familjens goda blir nu det som kan bryta sönder ett dynasti som en gång karaktäriserades av flit och hårt arbete, liksom tro och respekt.

Medan sonen Thomas är villiga att följa sin far, konsul Jean, i fotspåren och styra familjeföretaget genom modernisering och ökad konkurrens så vill Thomas bror Christian bryta sig loss från allt ansvar. Han tillbringar sin tid i sällskap med personer med oklart rykte, gifter sig med en kvinna som har uppträtt på teater och revolterar mot allt som hans pappa stått för. Det blir brödernas syster, Tony, som uppoffrar sin kärlek till förmån för familjens lycka och för att hålla familjen tillsammans. Men när konkurrenten Hagenström visar sig ha bättre instinkter för förändringarna på marknaden verkar även Tonys inflytande att minska.

Produktionsfakta
Originaltitel: Buddenbrooks
Produktionsland: Tyskland
Produktionsbolag: Bavaria Film Gmbh
Produktionsår: 2009
Regi: Heinrich Breloer

I rollerna:
Konsul Jean - Armin Mueller-Stahl
Tony - Jessica Schwarz
Christian - August Diehl
Thomas - Mark Waschke
Konsulinnan Bethsy - Iris Berben
Gerda - Lea Bosco
Hermann Hagenström - Fedja van Huêt

---

Buddenbrooks - Del 1 av 2

Thomas är beredd att fylla tomrummet efter sin far, konsul Jean, och styra familjeföretaget genom en ny tid av modernisering och svår konkurrens. Brodern Christian å sin sida, flyr alla förpliktelser och gör uppror mot allt som fadern stod för. Regi: Heinrich Breloer. I rollerna: Armin Mueller-Stahl, Jessica Schwartz, August Diehl m.fl. 

---

Buddenbrooks - Del 2 av 2

Tony gifter sig med en handlare från München, men äktenskapet för med sig obehagliga överraskningar. Thomas hjälper motvilligt Christian att stå på egna ben. Regi: Heinrich Breloer. I rollerna: Armin Mueller-Stahl, Jessica Schwartz, August Diehl m.fl. 

---

File
Buddenbrooks - 2011/Buddenbrooks - Del 1 till 2.avi
Size
1,40 GB (1 510 010 603 byte)
Length
03:00:00
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf52.85.0

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
999 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3
