Gran Varieta' [DVDrip ITA] Sordi De Sica Rascel Chiari 1954 [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=245189

.: Trama :.

Si tratta di un film ad episodi, scritto da diversi sceneggiatori, tra cui Ettore Scola, già collaboratore della RAI e del settimanale il Marc'Aurelio e futuro regista. La pellicola è girata in Ferraniacolor, un materiale al tempo da poco messo a punto negli stabilimenti della Ferrania a Cairo Montenotte (SV), dai colori ancora molto instabili, come si può ancora vedere nella visione del film.

Mariantonia

Una contadina, si presenta per errore su un palcoscenico, viene scambiata, dal pubblico, per una componemte dello spettacolo, riesce a improvvisare una scenetta e viena acclamata ripetutamente. L'impresario dopo le prime perplessità la trasforma in una diva del Varietà.

* Maria Fiore , Mariantonia la contadina
* Nico Pepe , l'impresario teatrale
* Carlo Mazzarella ,
* Giuseppe Porelli ,

Cuttica

Attore imitatore specializzato in caricature di militari scansafatiche e pavidi, diventa suo malgrado un eroe di guerra.

* Carlo Croccolo , Il comico Cuttica
* Lily Granado ,

Il fine dicitore

Declino di un attore per il pubblico che non gradisce più il fine parlare e il passaggio in teatrini di provincia.

* Vittorio De Sica , il fine dicitore
* Lea Padovani , la soubrette Anna
* Delia Scala , ballerina

Fregoli

Veloce trasformista, riesce ad allontanare i corteggiatori dalla donna di cui è innamorato

* Alberto Sordi , il trasformista
* Lauretta Masiero ,
* Franco Scandurra ,

Il censore

Un addetto alla censura, taglia parti dello spettacolo non conformi alle idee politiche del periodo.

* Renato Rascel , il censore
* Flora Medini , la soubrette

.: Cover :.
 
http://www.blockbuster.it/Filmimages/img_212535_lrg.jpg

.: Crediti :.

Paese Italia
Anno 1954
Durata 103 min
Colore colore Ferraniacolor
Audio sonoro
Genere commedia
Regia Domenico Paolella
Soggetto Vinicio Marinucci, Dino Falconi
Produttore Excelsa-Roma Film
Fotografia Carlo Carlini
Montaggio Dolores Tamburini
Musiche Carlo Rustichelli
Scenografia Mario Chiari
Sceneggiatura Vincenzo Talarico, Carlo Infascelli, Vinicio Marinucci, Domenico Paolella, Ettore Scola, Michele Galdieri, Oreste Biancoli

.: Screenshot :.
 
http://img713.imageshack.us/img713/8530/granvarieta.png

0=============================0

.: Info Ripping :.

Durata: 59:26.520
Nome Codec Video: DivX 5.1.1 (Maupiti)
Larghezza Frame(pixels): 720
Altezza frame(pixels): 528
Display Aspect Ratio ("DAR"): 1.364
FPS: 25.000
Video Bitrate (kbps): 1413
QF: 0.149

Codec audio: 0x0055 MPEG-1 Layer 3
Freq.audio (Hz): 48000
Bitrate(kbps): 192
Tipo: CBR
Canali: 2