Sigge Hill är en svensk countrymusiker som framför allt gjort sig känd som artist i hemstaden Hudiksvall. Hans glansperiod var under 1990-talet, och nuförtiden är han nog mest känd för sina Jukebox-kvällar på Cafe August i Hudiksvall sommartid, där han alltid har hemliga gäster. Under de senaste åren har bl a storheter som Dregen från Backyard Babies, Lars Winnerbäck, Lisa Ekdahl och Ola Salo från The Ark gästat. Hans skivor har getts ut på det lokala skivbolaget Start Klart Records AB, som ägs av Per Sonerud i Hudiksvall. (wikipedia)

- - -

Sigge Hill har sedan starten, 1993, haft ett kult-rykte av rang. Något kommersiellt genombrott har dock inte velat komma. Lite tråkigt då musikaliskt närbesläktade grupper som Persons Pack och Torsson i alla fall hittade sin publik och sålde hyggligt med skivor. Sigge Hill började karriären i Traste Lindéns Kvintett men hoppade av tidigt. För åtta år sedan startade han Sigge Hills Orkester och har sedan dess även gett ut två skivor i eget namn. Nu finns alltså samlingen ute i butik. Sigge Hills klassiker får sällskap med ett par nyskrivna låtar. Bland annat Norra Kyrkogatan 35, som Sigge både skrev och sjunger ihop med Magnus Carlsson från Weeping Willows. Det är svårt att sätta fingret på Sigge Hills musik. Han mixar ofta en slags ursprungscountry med rockigare tongångar och det ger ett härligt sväng. Dessutom är texterna sylvassa. Beundrare av Persons Pack, Traste Lindens Kvintett, Torsson, Mindre Modiga Män, Sverige eller Lasse Winnerbäck borde bereda plats åt Sigge Hill 1990-2000 i skivhyllan. (folket.se)

- - -

Sigge Hill - Sigge Hill 1990-2000
(Hudiksvall Start klart 2000)

 1. Norra Kyrkogatan 35
 2. Sigge Hills
 3. Hej gamla väg
 4. Lite romantik
 5. Djävulens spel
 6. Ett färgfotografi
 7. Jenny
 8. Månen i september
 9. Vänliga veckan
10. Skogen
11. Kvinnor är smartast
12. En usel karl
13. Har du lämnat mig nu?
14. Dina ögons kalla glans
