Te con Mussolini

Té con Mussolini
TÍTULO ORIGINAL 	Tea with Mussolini
AÑO 	
1999 	
DURACIÓN 	
116 min. 	  Trailers/Vídeos
PAÍS 	
[Reino Unido] 	  Sección visual
DIRECTOR 	Franco Zeffirelli
GUIÓN 	John Mortimer & Franco Zeffirelli
MÚSICA 	Alessio Vlad & Stefano Arnaldi
FOTOGRAFÍA 	David Watkin
REPARTO 	Cher, Judi Dench, Joan Plowright, Maggie Smith, Lily Tomlin, Charlie Lucas, Baird Wallace, Massimo Ghini, Paolo Seganti, Michael Williams
PRODUCTORA 	Coproducción Italia-GB; Medusa Film / Universal Pictures
GÉNERO 	Drama
SINOPSIS 	En la italia fascista un niño huérfano es educado por unas damas inglesas y una americana. (FILMAFFINITY)

CRÍTICAS 	----------------------------------------
"Hábil guión con el que Zeffirelli sigue demostrando que no es un buen director. Film interesante, que se ve con agrado" (Augusto M. Torres: Diario El País)
----------------------------------------
Critica Personal

Ayer llovió, llovió y llovió. Los cielos se abrieron y cayó un diluvio típicamente romano, es decir todo junto y a lo bestia. ¿Sabéis que Roma tiene un porcentaje de precipitaciones 1/4 superior a Londres? ¿Y cómo se concilia este dato con las horaas de sol? Pues es muy sencillo mientras que en la capital de la Pérfida Albión llueve y para, llueve y para en Roma cae todo de golpe, con el mismo dramatismo que sus gentes se mueven día a día.

Y qué se puede hacer un día lluvioso, pues leer, dormir la siesta y ver películas. Ayer mientras probaba unas mascarillas de las que pronto haré una reseña decidimos ver una película de Franco Zeffirelli del año 1999 y que es una de esas producciones cuidadas y evocadoras del pasado italiano. Se titulaba "Té con Mussolini" y narra la historia de un variopinto grupo de señoras inglesas, que estando instaladas en la Florencia de los años treinta, ven y sufren los cambios de la revolución fascista y de la posterior guerra. 

La película es deliciosa por su guión, lleno de encanto y mezclado con el italiano, por su magnífico reparto de viejas glorias inglesas, como Maggie Smith, Judy Dench e incluso Cher (en un papel que ni pintado) y por su magnífica fotografía y música. Os dejo un enlace de una de las canciones italianas de su banda sonora, que es muy evocadora:

