Christopher Paolini - Eragon [ITA DOC - LIT - PDF - RTF] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=67431

.: Trama :.

Un ragazzo. Un drago. Un mondo di avventure. Quando Eragon trova una liscia pietra blu nella foresta, è convinto che gli sia toccata una grande fortuna: potrà venderla e nutrire la sua famiglia per tutto l'inverno. Ma la pietra in realtà è un uovo. Quando si schiude rivelando il suo straordinario contenuto, un cucciolo di drago, Eragon scopre che gli è toccata in sorte un'eredità antica come l'Impero. Forte di una spada magica e dei consigli di un vecchio cantastorie, dovrà cavarsela in un universo denso di magia, mistero e insidie, imparare a distinguere l'amico dal nemico, dimostrare di essere il degno erede dei Cavalieri dei Draghi...

.: Cover :.
 
http://img218.imageshack.us/img218/4480/eragonip1.jpg

.: Crediti :.

Autore: Christopher Paolini
Titolo: Eragon (L'Eredità Vol. 1)
Pagine: 593
Anno: 2005
Nazionalità: USA
Genere: Fantasy
Dimensione del file: 29 MB
Formato del file: DOC, LIT, PDF, RTF

.: Biografia autore :.

Christopher Paolini (17 novembre 1983) è uno scrittore statunitense. Il suo romanzo di lancio, Eragon, è stato scritto ad appena 15 anni spinto dal grande amore per la letteratura fantasy coltivato dallo scrittore. Il libro è stato pubblicato a spese dei genitori nel 2002. Poi Carl Hiaasen, giallista americano, ha scoperto il libro in una piccola libreria del Montana, lo ha letto, lo ha proposto al suo editore. Dopo, Eragon è arrivato in vetta alle classifiche dei best-seller del New York Times. Nel 2005 ha pubblicato il seguito di Eragon, Eldest. Christopher vive nel Montana con i suoi genitori e sua sorella Angela (da cui si è ispirato per creare l'omonimo personaggio del suo libro), dove i paesaggi mozzafiato gli hanno ispirato i luoghi dell Alagaësia.
