Dragones - Destino de fuego

Año 2006 	
	
Duración 81 min.	

Género  Animación.

SINOPSIS 

          John John es un pequeño dragón que fue adoptado por una familia de cóndores. A pesar que sus padres lo criaban como un hijo más, el pequeño John John sabía en el fondo que no era un cóndor. En su adolescencia, atormentando por saber quien es, John John emprende un viaje donde encuentra su verdadera identidad y su destino. En éste viaje descubre también sentimientos como el cariño y el amor por la naturaleza, y reafirma otros como respeto, entrega y confraternidad

