Título: The Roommate
Título original: The Roommate
Dirección: Christian E. Christiansen
País: Estados Unidos
Año: 2011
Fecha de estreno: 18/03/2011
Duración: 91 min.
Género: Drama, Thriller
Web: www.theroommate-movie.com
Distribuidora: Sony Pictures
Productora: Screen Gems, Vertigo Entertainment
Reparto
Lindsey Hayes Kroeger
Sinopsis
Emocionada por su nueva etapa universitaria Sara llega a su Colegio Mayor dispuesta a disfrutar de todas las experiencias que le tocan vivir en esos momentos. Como es habitual en este tipo de centros, Sara deberá compartir habitación con otra chica del campus y conocerá al fin a Rebecca (Leighton Meester), con la que entablará una gran relación desde el principio.

Lo que no sabe Sara es que su compañera de cuarto tiene algún tipo de trastorno mental. y puede desarrollar una obsesión por su persona. Cuando se dé cuenta, quizás sea demasiado tarde ya.