En stadskameleont ger sig ut i vildmarken för att finna sitt rätta jag och hamnar av en slump i en vindpinad håla mitt i öknen. När han råkar döda en hök under spektakulära former väcker han hoppet hos stadens befolkning, som sedan länge plågas av hänsynslösa banditer. Med kameleonten Rango i fronten är byborna redo att ta itu med sitt problem en gång för alla.Men bovarna låter sig inte imponeras av den nya hjälten. Till enbörjan.

Rippad Och Uppladdad Av Mig: Rand000m!








 



                                              Skapad För  D R E A M S E E D . N U
