Följ med Lone Wolf och hans son på deras helvetesfärd mot den oundvikliga uppgörelsen med ondskans makter och de beryktade Dödsmästarna!

Lone Wolf är den främste bödeln i shogunatet. Mången krigare har förlorat huvudet vid egget av hans svärd. Men när hans mästare förråder honom - då förlorar han besinningen! 

Robert Houstons klassiska omarbetning av Baby Cart-serien, en omåttligt populär japansk filmserie signerad Kenji Misumi, introducerade den västerländska publiken till en våldsammare och mer hänsynslös hjältefigur - den hämndlystne samurajen Lone Wolf.

källa...Shogun.Assassin.1980.STV.NORDiC.PAL.DVDR-WPP
 
http://www.imdb.com/title/tt0081506/


Besök --| TankaNer . com |-- för att få fler filmer,serier och spel
