Extrechinato y tú fue un proyecto musical de rock español formado por Roberto Iniesta, «Robe», cantante y guitarrista de Extremoduro, Iñaki «Uoho» Antón, guitarrista de Extremoduro y Platero y Tú, y Adolfo «Fito» Cabrales, cantante y guitarrista de Platero y Tú y Fito & Fitipaldis. El proyecto fue ideado para poner música a las letras del poeta Manolo Chinato, haciéndole a la vez un homenaje. El único disco del grupo, titulado Poesía básica, gira en torno a los poemas de Manolillo Chinato, autor de las letras de la mayoría de las canciones (de ahí el nombre del grupo, Extremoduro, Manolo Chinato, Platero y Tú). 

TRACKLIST

01- A la sombra de mi sombra. 
02- Juguete de amor. 
03- Viento (déjame ir contigo). 
04- Abrazado a la tristeza.  
05- Eterno viajero. 
06- Tres puertas. 
07- Si el cielo está gris. 
08- Sueños. 
09- Rojitas. 
10- Manolo Chinato 


