Nya brott och mysterium i Edinburgh att lösa för privatdetektiven Jackson Brodie


Brittisk deckare från 2011 som bygger på Kate Atkinsons romaner. Privatdeckaren Jackson Brodie är en frånskild fd polis som hjälper offren för brott och personliga tragedier. 

Under vintern kommer SVT visa tre mycket olika fall med starka och varierande karaktärer. Stark är också kontrasten mellan Jackson Brodies yrkes- och privatliv. Han plågas ständigt av minnet av sin systers död, något som får honom att verkligen förstå offrens egna tragedier. Brodie, som en gång var soldat och sedan polis, är frånskild med en dotter och mycket av hans tid går åt till att lösa andra människors problem för att slippa ta hand om sina egna. 

Huvudrollen spelas av Jason Isaacs som är utbildad jurist, men har ägnat hela sitt yrkesverksamma liv åt skådespelaryrket. För många svenska filmentusiaster är han välkänd som Lucius Malfoy i filmerna om Harry Potter, men han har också medverkat i tv-serien Avatar (2005) samt långfilmerna Green Zone (2010), Peter Pan (2003) och Black Hawk Down (2001). 

Originaltitel: Case histories
Produktionsland: Storbritannien
Produktionsbolag: BBC
Produktionsår: 2011 
Manus: Kate Atkinson, Matthew Graham, Peter Harness
Regi: Bill Anderson, Dan Zeff 
Antal avsnitt: 3 

I rollerna:
Jackson Brodie - Jason Isaacs
DI (polisassistent) Louise Munroe - Amanda Abbingdon 
Josie Brodie - Kirsty Mitchell
Marlee Brodie - Millie Innes 
Deborah Arnold - Zawe Ashton 
Julia Land - Natasha Little
Amelia Land - Fenella Woolgar 
Theo Wyre - Phil Davis 
Binky Rain - Sylvia Syms

---

Brottsplats Edinburgh - Del 1 av 3

Privatdeckaren Jackson Brodie är en frånskild fd polis - en ärrad optimist som hjälper offren för oförklarliga mysterier och personliga tragedier. Amelias och Julias lillasyster försvann spårlöst som barn, en advokatdotter har hittats mördad på pappans kontor, en tonåring försvinner från familjehemmet. Fallen väcker minnet av Jacksons egen familjetragedi. 

---

File
Brottsplats Edinburgh - Del 1 av 3.avi
Storlek
899726 kB (878 MB)
Längd
01:52:28
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.28.100

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
951 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
