Judas Kiss (2011) DVDRip DD2.0 MultiSubs
.
[IMG]http://img215.imageshack.us/img215/8867/jk2011.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Drama / Sciencefiction
107 minuten

geregisseerd door J.T. Tepnapa
met Richard Harmon, Genevieve Buechner en Charlie David

De mislukte filmmaker Zachary Well wordt overtuigd door zijn beste vriend en succesvol regisseur Topher om hem te vervangen als jurylid bij het jaarlijkse filmfestival op hun oude school. Zach's onenightstand met een student loopt uit de hand wanner die student de volgende ochtend een interview aflegt onder de naam Danny Reyes, dezelfde naam die Zach had toen hij op de school zat. De film van deze Danny, genaamd Judas Kiss, heeft een finaleplaats in de competitie waar Zach jurylid voor is. Zach's film, ook Judas Kiss genaamd, won het festival jaren geleden. Zach zoekt naar de juiste antwoorden en realiseert zich dat hij zijn leven kan beteren door Danny te diskwalificeren van de competitie en hem een ander levenspad dan dat van hemzelf te laten bewandelen. Maar zal dit plan werken?
. 
http://www.moviemeter.nl/film/72913
.
PLOT
.
A quirk in time and space gives a failed filmmaker the chance to reshape his destiny when he visits his peculiar alma mater. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1242642/
.
INFO
.
Source: Judas.Kiss.2011.PROPER.DVDRip.XviD-IGUANA
Video: 720x480 @2Passes
Audio: English DD2.0
Subs: English, English FHI, Romanian, Dutch
NL Vertaling: archiebunker
.
Enjoy
