Systrarna Halliwell är tillbaka - med kraften hos tre!

Hela andra säsongen - förtrollar dig med spänning, äventyr och underhållning när Prue (Shannen Doherty), Piper (Holly Marie Combs) och Phoebe (Alyssa Milano) fortsätter sin utveckling som moderna häxor.

Från det första avsnittet, där de tre kämpar mot en gammal fiende som försöker att frånta dem deras krafter, till den spännande och underhållande finalen, kommer de vackra hjältinnorna att fascinera och roa dig. Deras fiender är starka. Deras krafter växer. Och det övernaturliga hittar hela tiden nya sätt att förstöra systrarnas privatliv när de äntligen verkar lyckas få ordning på det. Varje spännande avsnitt av "Förhäxad: Hela andra säsongen" bygger vidare på den magi som gjort denna kritikerhyllade publikfavorit till en kraft att räkna med!


Skapad av aka för dreamseed.nu