Shogun 2: Total War *2011* [Multi-PL] [2xDVD9] [READNFO-FLT] [.iso][Aladyn1111]


Creative Assembly ( producent )
SEGA ( wydawca )
CD Projekt ( dystrybutor PL )
strategiczne ( RTS / turowa )
15 marca 2011 ( światowa data premiery )
15 marca 2011 ( data wydania w Polsce )
15 marca 2011 ( data premiery w USA )
tryb gry: single / multiplayer
tryb multiplayer: LAN / Internet liczba graczy: 1 - 8
wymagania wiekowe: 16+ cena w dniu premiery: 129,90 zł

info:http://www.gry-online.pl/S016.asp?ID=15053

Kolejna odsłona popularnego cyklu gier strategicznych Total War, tym razem osadzona w XVI-wiecznej Japonii.

Shogun 2: Total War to epicka strategia autorstwa zespołu Creative Assembly. Gra kontynuuje tradycję cyklu oferując połączenie turowej warstwy strategicznej z taktycznymi bitwami rozgrywanymi w czasie rzeczywistym.

Akcja gry osadzona jest w szesnastowiecznej Japonii, w czasach, gdy kraj podzielił się na wiele zwaśnionych frakcji. Wcielamy się w jednego z dziesięciu Daimyo - przywódcę klanu, który rości sobie pretensje do władania całym krajem jako nowy szogun. Do osiągnięcia tego celu tradycyjnie potrzebne będzie odpowiednie pokierowanie aspektami ekonomicznymi podległych nam terytoriów, wykorzystanie dyplomacji oraz przede wszystkim wojna. Wraz z postępami w grze rozwijać się będą statystyki nie tylko poszczególnych oddziałów naszej armii, ale także generałów. Co ważne, dla każdego aspektu gry przygotowano rozbudowane tutoriale, dzięki którym nawet nowicjusze szybko nauczą się podstaw rozgrywki.

Weteranów serii ucieszy napisany od nowa system sztucznej inteligencji, który został oparty na zasadach zawartych w Sztuce Wojny autorstwa Sun Tzu. Rozgrywane w czasie rzeczywistym bitwy są jeszcze bardziej realistyczne niż w poprzednich grach z cyklu. Na jednej mapie może znaleźć się nawet 56 tysięcy jednostek. Znacznie większą rolę odgrywa teraz pogoda, która potrafi istotnie wpłynąć na teren. Oblężenia są wieloetapowe i oferują m.in. możliwość podpalania budynków w celu wykurzenia ukrytych w nich wrogich oddziałów. Zmiany zaszły też w potyczkach morskich. Wprowadzono m.in. walki przy liniach brzegowych, dzięki czemu wyspy potrafią ukryć nas przed wzrokiem wroga, a mielizny oraz rafy wykorzystamy do zastawiania pułapek na nieprzyjacielską flotę. Główną kampanię można rozegrać samotnie lub z przyjacielem. W tym drugim wypadku gracze otrzymają możliwość konkurowania ze sobą lub połączenia sił przeciwko komputerowi.

Rozbudowano też tryb multiplayer. Zanim rozpoczniemy zabawę, musimy stworzyć własne wirtualne alter ego w postaci generała. Jest on czymś więcej niż jedynie naszym awatarem i wraz z postępami w grze zdobywać będzie punkty doświadczenia, które wydamy następnie na rozwój jego drzewka umiejętności. Centrum rozgrywek wieloosobowych ma postać podzielonej na szereg terytoriów mapy strategicznej. Triumf w konkretnej jej sekcji daje dostęp do określonych zdolności specjalnych oraz nowych oddziałów. W sieciowych potyczkach na raz może brać udział do 8 graczy. Ich osiągnięcia znajdują odzwierciedlenie w odpowiednim rankingu.

wymagania sprzętowe: Pentium IV 2.6 GHz, 2 GB RAM (4 GB dla Vista/7), karta grafiki 256 MB (GeForce 6800 lub lepsza), 20 GB HDD, Windows XP/Vista/7

Info:
Release name: Total_War_Shogun_2_READNFO-FLT
Size : 12671 MB
Publisher: SEGA
Developer: The Creative Assembly
Release Date: 20.03.2011
Genre: Driving / Racing

Install:
2. Nagraj na płyty lub zamontuj w wirtualnym napędzie.
3. Zainstaluj używając intalatora z DVD1. Kiedy zostaniesz zapytany/a o aktualizacje zgódź się.
Jeżeli ominiesz ten punkt będziesz musiał/a wykonać go 'ręcznie'.
4. Grę uruchamiaj przez 'Shotgun2.exe' z katalogu gdzie zainstalowałeś/aś grę.
5. Kup oryginał aby wspomóc producenta.

'READNFO' tyczy się tego, że grupa 'złamała' grę nr 1000.