Några dagar blev lediga i Atlantis Studio i Stockholm. Björn och Bengan satte sig ner med sina instrument, teknikern Jan Hansson ställde ljudet, och så spelade de. I timmar i sträck, utan att lyssna emellan. Alla favoriter de samlat på sig genom åren, låtar från Hälsingland, Dalarna, några norska bitar de lärde för 20 år sedan. Ur detta flöde plockades sedan musiken till Springspåret. Fiolspelmannen Björn Ståbi, riddare av gröna vågen och numera nestor och förebild för en yngre generation spelmän. Och så Bengan Janson, dragspelaren som kryssar mellan genrerna, än i Allsång på skansen och än med Allmänna sången, med Hardcore Superstar, Lelle Printer, Kalle Moraeus, Anne Sofie von Otter, Osten me Resten, överallt lika kunnig och lekfull. Recensenterna hyllade samstämmigt Ståbi-Jansons första duoplatta Lyckovalsen och deras täta samspel. Springspåret ser de själva som ett komplement till den förra, med en något ljusare klang och en annan attityd i spelet. (naxosdirect.se)

- - -

Björn Ståbi & Bengan Janson - Springspåret 2009
(Modesty Music)
 
 1. Springspåret. 
 2. Bäcken. 
 3. Vallåt från Ranungen & Dal Jerks skänklåt. 
 4. Schottis. 
 5. Bodapolska. 
 6. Tjønneblomen. 
 7. Anna Greta. 
 8. Pekkos Pers kärleksvisa & Koppången. 
 9. Orsavals. 
10. Dannes polska. 
11. Majas brudvals. 
12. Orsa systerpolska nr 1. 
13. Polska (långdansmelodi). 
14. Orbergs Kerstis polska. 
15. Vårvindar friska


Björn Ståbi, violin
Bengan Janson, ackordeon
