Lista utworów:

01. Fascinatio (Dariusz "vanChesco" Wancerz remix)
02. Turek (Wieloryb remix)
03. Oko Dybuka (Dym remix)
04. Femina Astral Mix (Ephemeris remix)
05. Latawce remixed (Christopher Juul remix)
06. Petre (Paweł Rychert remix)
07. Ballada o głupim Wiesławie (Dym remix)
08. Świdryga (Wieloryb remix)
09. Psychoteka (Dubbist remix)
10. Żywiołak (Wieloryb remix)

Bonus track:

11. Mój miły rolniku



Zespół zaprosił do współpracy zaprzyjaźnionych producentów. Wieloryb, Christopher Juul, Dubbist, vanChesco i inni podjęli się przepuszczenia znanych piosenek Żywiołaka przez swoje elektroniczne i analogowe urządzenia, uformowania ich według własnych koncepcji i nadania im właściwego sobie artystycznego wyrazu. Powstała płyta pełna muzycznych niespodzianek, nowych rytmów i zdumiewających nowoczesnych aranżacji. Jak doszło do jej powstania, opowiada Roberto deLira:

Słyszałem dziesiątki takich produkcji. To właśnie remixy utworów folkowych najczęściej inspirowały mnie do kreowania własnych kompozycji. Były to niezwykle trafne połączenia i zderzenia dwóch estetyk - ścieżki "pociętego" żywego instrumentu oraz elementów współczesnej elektroniki, najczęściej bitu.

Taką muzykę właśnie chciałem robić. Taką, ale z żywą energią - "krzesaną" z ludzkich rąk. W dużym uproszczeniu mógłbym powiedzieć, że w ten sposób powstał w mej głowie projekt Żywiołak.

Strasznie ciekaw byłem czy "uwsteczniając" proces, czyli odseparowując inspiracje remiksowe od naszych "żywych rąk" dojdziemy do czegoś nowego? To pytanie kierujemy już słuchaczowi...

Robert "Mroq" Wasilewski, basista zespołu pytany o ulubiony remiks odpowiada:

Remiks Chrisa z Valravnu, miał dużo trudniejsze zadanie od innych bo nie rozumie ani słowa po polsku. Pytał mnie czy jego wizja pasuje do polskiego tekstu. Moim zdaniem rewelacyjnie, to niebywałe jak to zrobił nie znając nawet tłumaczenia. Wydobył wszystko co należy, a nawet dużo więcej: do słowiańskiej nostalgii dodał skandynawskiego chłodu i mroku.

Dodatkowo na albumie znajdzie się bonusowy utwór "Mój miły rolniku". W przeciwieństwie do pozostałych kompozycji jest to nowa, znana z koncertów piosenka Żywiołaka zapowiadająca nową studyjną płytę.
