3 Dictionnaires en 1:
Français anglais
Français espagnol
Français allemand
Multiples extras conjugaisons synonimes, etc.

Pour l'installation, personellement j'ai chargé le fichier rar sur mon DVD/CD virtuel anterieurement créé avec daemon tools/version gratuite.
(Une unite disque virtuelle ne s'utilise pas tous les jours mais plus d'une fois j'ai été bien content de l'avoir ne serait-ce que pour "essayer" des gravures futures.)
Cela vous évite aussi de "bruler" un dvd de 4,7gb pour un fichier de 1gb.
Ceux qui voudraient utiliser le cd sans l'installer ou graver un dvd utiliser l'option graver image iso. ( par exemple avec le cdburnerxp-gratuit- qui marche impec avec tous les windows.

La version originale était en 3 parties j'ai donc reuni le tout en un seul fichier (plus  pratique pour  l'installation, utilisation etc.)
Les 3 fichiers originaux etaient/sont sur

A la fin de l'installation il ya un message qui dit que le dictionnaire ne fonctionne qu'avec le cd. 
Ne pas tenir compte, ça marche très bien sur xp vista et 7.

Ce ne sont pas de grands dictionnaires hyperdétaillés mais ils sont très utiles au jour le jour( je les utilise quotidiennement / je suis prof de langues).

Enjoy.