Cat Run (2011) PAL Retail DD5.1 MultiSubs
.
[IMG]http://img714.imageshack.us/img714/663/cr2011.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Actie / Komedie
102 minuten

geregisseerd door John Stockwell
met Paz Vega, Christopher McDonald en Tony Curran

Anthony en Julian, twee doelloze nietsnutten, besluiten een detectivebureau te beginnen. Hun eerste zaak betreft die van Catalina, een sexy stijlvolle escortdame, die cruciale bewijsstukken heeft in een internationaal schandaal. De twee detectives worden belast met het beschermen van "Cat". Al snel krijgen ze te maken met de Russische maffia, een corrupte Amerikaanse senator en een meedogenloze huurmoordenaar die niets uit de weg gaan om te voorkomen dat de waarheid naar buiten wordt gebracht.

Vanaf 10 januari 2012 te huur
Vanaf 18 januari 2012 te koop op DVD en Blu-Ray
. 
http://www.moviemeter.nl/film/74402
.
PLOT
.
When a sexy, high-end escort holds the key evidence to a scandalous government cover-up, two bumbling young detectives become her unlikely protectors from a ruthless assassin hired to silence her. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1446147/
.
INFO
.
iNVANDRAREN Presents
Title > Cat Run
Year > (2011)
Source > DVD9 PAL R2
Bitrate > 5328
Passes > 5
Language > English DD 5.1
Subtitles > Swedish Norwegian Danish Finnish Icelandic English French Dutch
Stripped > Warnings,Intros,Bonus,English DD2.0, French/Dutch Menus and all crap!
.
Enjoy
