La Mujer de rojo.DvdRip.1984

Duración: 87 minutos

 1984: Oscar: Mejor canción original

 Reparto: Gene Wilder,  Kelly LeBrock,  Charles Grodin,  Joseph Bologna,  Judith Ivey,  Michael Huddleston,  Gilda Radner,  Kyle T. Heffner,  Michael Zorek,  Billy Beck

 Género: Comedia 

SINOPSIS
        Teddy Pierce lo tiene aparentemente todo: una buena esposa, hijos, amigos y un buen puesto de trabajo en una agencia de publicidad. Un día se cruza con una mujer que viste un provocativo vestido de seda rojo. Teddy descubre que la chica es la modelo seleccionada por su agencia para una nueva campaña publicitaria. A partir de este momento, el sueño de Teddy será tener una aventura con ella.