The Backwoods (2006), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Originele titel: Bosque de Sombras
Verenigd Koninkrijk / Frankrijk / Spanje
Thriller / Drama
93 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0473333/ 
http://www.moviemeter.nl/film/33936

geregisseerd door Koldo Serra
met Gary Oldman, Paddy Considine en Aitana Sánchez-Gijón

Zomer van 1978, de heetste zomer sinds lange tijd. Norman (Paddy Considine) en Lucy (Virginie 
Ledoyen) maken een moeilijke periode door in hun relatie en besluiten hun vakantie door te 
brengen in het vakantiehuis dat door hun vrienden Paul (Gary Oldman) en Isabel (Aitana Sánchez 
Gijón), is gekocht in Noord-Spanje. Ver van Londen af hoopten zij hier midden in het bos in 
Baskenland op een heerlijke rustige vakantie, waar het huis dan ook ideaal voor is. Maar deze 
vrede en kalmte wordt plotseling verbroken wanneer zij een meisje met verschrikkelijk misvormde 
handen ontdekken, verborgen in een houten huisje in het bos. Het bovenmatig angstige meisje is 
echter te bang om te praten en daarom besluit het paar om haar naar de politie te brengen. Maar 
hun pogingen om het meisje te helpen worden voortdurend belemmerd door de dichtheid van het 
bos, evenals door een groep plaatselijke dorpsbewoners die zich blijkbaar voorgenomen hebben de 
wrede toestand waarin het meisje zich bevindt, onveranderd te laten.

An English couple's holiday in Spain is interrupted when they discover a girl imprisoned in a cabin.

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1048  Kbit/s
Width & Height:  648 x 296
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English / Spanish
Audio Code: AC3
Bitrate: 128 kbps  
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Thriller / Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



