Vi får följa Barney i hans livs bästa och värsta ögonblick, hans liv som vuxen kvinnojägare i Montreal och hans uppväxt i sjuttiotalets Italien. Barney?s Version följer sin hjälte i hans jakt på trygghet i allehanda äktenskap och framgång i sitt yrke. Han gifter sig tre gånger: Hans första fru, Clara, är en instabil hippie, hans andra, Mrs P, är en charmig överklasstjej och hans tredje är Miriam, hans livs kärlek. Barneys pappa ger honom en revolver som bröllopspresent, något som oundvikligen får ödesdigra konsekvenser.

källa.. Barneys.Version.2010.LiMiTED.SE.DK.Fi.PAL.DVDR-iNCOGNiTO
 
http://www.imdb.com/title/tt1423894/

Besök --| TankaNer . com |-- för att få fler filmer,serier och spel			 

