Tieta do Brasil [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=274206

.: Trama :.

Il film racconta il ritorno di Tieta, dopo 26 anni, nel suo paese natale, Sant'Ana do Agreste, dal quale è stata cacciata all'età di 17 anni perchè le piacevano troppo gli uomini. Adesso è ricca e i suoi denari e la sua sensualità sconvolgono Sant'Ana e i suoi abitanti, tra colpi di scena, innamoramenti e nipoti superdotati da distogliere dalla carriera ecclesiastica.

Raccontato così Tieta do Brasil rischia di soccombere sotto l'etichetta della "telenovela". In effetti a un occhio non tanto superficiale quanto occidentale (che, in fondo, è la stessa cosa), il film di Diegues, un veterano del cinema Novo brasiliano che Sonia Braga ha personalmente voluto alla regia, può sembrare leggero e insulso, mentre in realtà si costituisce come una saggia dissertazione sulle psicologie femminili, da quella gretta, commercial-religiosa di Perpetua (un'eccezionale Marilia Pera), la sorella di Tieta, la cui morigeratezza non le ha impedito di godere, con suo marito e dopo aver fatto due figli, delle gioie del sesso, a quella di Tieta che attraverso la scelta di idolatrare l'uomo e i suoi attributi (alla fine del film la scopriamo tenutaria di un bordello di San Paolo), si emancipa dalle catene maschiliste cui la donna è stata relegata decidendo lei stessa di mettersele e dunque di toglierle. Il film è una crestomazia dei rapporti umani, della solidarietà femminile e non, dei rapporti (?) parentali, dello sciovinismo dei piccoli paesi, dei loro usi e costumi (come per Dona Flor anche in Tieta viene illustrata una ricetta), degli intrallazzi politici uguali in tutti i continenti, senza quella serietà che noi occidentali abbiamo scritto nei geni, ma col disincanto di chi ama la vita a tal punto da essere troppo impegnato a viverla bene per preoccuparsi di vivisezionarla come hanno fatto (e fanno) certa letteratura e certo cinema europei.

Tieta do Brasil è stato girato completamente in esterni, si avvale delle musiche originali di Caetano Veloso, della fotografia di Edgar Moura che ha catturato i colori di Bahia, e dei costumi di Luciana Buarque (mentre quelli di Sonia/Tieta sono di Ocimar Versolato), riunendo un cast tecnico che da molto tempo non lavorava in patria, e questo ha contribuito a restituire l'emozione del ritorno di Tieta, che è coinciso con il ritorno di Sonia, ci auguriamo per rimanere.

.: Cover :.
 
http://img197.imageshack.us/img197/3452/5168x.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale Tieta do Agreste
Paese Brasile, Gran Bretagna, Francia
Anno 1996
Genere: Comedy / Drama / Romance
Riconoscimenti: 3 wins & 1 nomination

Regia: Carlos Diegues
Sceneggiatura: Jorge Amado Antônio Calmon Carlos Diegues João Ubaldo Ribeiro
Fotografia: Edgar Moura
Produzione: Sonia Braga
Colonna Sonora: Caetano Veloso
Montaggio: Karen Harley Mair Tavares

Cast: Sonia Braga: Tieta
Marília Pêra: Perpétua
Chico Anysio: Zé Esteves, il padre di Tieta
Cláudia Abreu: Leonora
Zezé Motta: Carmosina
Jece Valadão: Dario
Leon Goes: Ascânio Trindade
Patrícia França: Inmaculada / Tieta da giovane
Heitor Martinez Mello: Ricardo
Noélia Montanhas: Tonha
André Valli: Barbezinhia
Harildo Deda: colonnello Arthur
Jorge Amado: Se stesso

.: Screenshot :.
 
http://img195.imageshack.us/img195/8213/brasileh.png

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 1.3 Gbyte
Durata: 116 minuti

Video Codec: Xvid
Video Bitrate:1520.1 kbps
Risoluzione: 576x352
FPS (Frames/sec):25
QF (Frame quality): 0,300

Audio Codec: mp3
Audio Bitrate: 128.0 kbit
Freq Audio:48000 Hz 