
Top Gun (1986)


En häftig blandning av action, musik och fantasktiskt flygfoto hjälpte till att göra Top Gun till en jättesuccé 1986.

Top Gun handlar om de faror och den spänning som väntar den som blir pilot på marinens pretigefyllda skola för jaktflyg. Tom Cruise är utmärkt i rollen som den våghalsige, unge piloten Maverick Mitchell som gör allt för att bli bäst. Kelly McGillis spelar den sexiga civila instruktör som lär Maverick vissa saker som man inte kan lära sig i skolbänken.





            Besök *--| TankaNer . com |--* för fler filmer och serier!