Andrew S. Tanenbaum - Moderni Sistemi Operativi [PDF ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=61192

Pensato per un corso universitario di introduzione ai sistemi operativi, il libro affronta, tra gli altri, i seguenti argomenti: Processi e thread; Deadlock; Gestione della memoria; Swapping; Memoria virtuale; Algoritmi di rimpiazzamento delle pagine; Segmentazione; Input/Output; Interfacce grafiche utente; Terminali di rete. Il libro contiene un'esposizione sintetica dei principi fondamentali, corredata da un vasto numero di esempi dettagliati. Ogni capitolo arriva a coprire anche tecniche e strumenti innovativi ed è completato da una visione d'insieme degli argomenti di ricerca più attuali. Rispetto alla prima edizione maggior enfasi è data ai sistemi operativi a singolo processore, alla sicurezza, ai sistemi operativi multiprocessori.

.: Cover :.
 
http://img805.imageshack.us/img805/7782/modernisistemioperativi.jpg

.: Crediti :.

Autore: Andrew S. Tanenbaum
Titolo: Moderni Sistemi Operativi
Pagine: 448
Anno: 2002
Nazionalità: Italiana
Genere: Libro Universitario
Dimensione del file: 119 Mb
Formato del file: Pdf
