Aos 18 anos, Cate (Paola de Oliveira) é chamada para trabalhar numa escola de uma pequena cidade do interior. Formada em escola da cidade grande, os métodos modernos usados pela professorinha agrada aos alunos, mas incomoda pais e, principalmente, as professoras tradicionalistas com o magistério.

tulo no Brasil: Uma Professora Muito Maluquinha
Título Original: Uma Professora Muito Maluquinha
País de Origem: Brasil
Gênero: Aventura
Tempo de Duração: 90 minutos
Ano de Lançamento: 2011
Estréia no Brasil: 07/10/2011
Site Oficial: 
Estúdio/Distrib.: Paris Filmes
Direção: Andre Alves Pinto / César Rodrigue


aola Oliveira ... Cate
Marcio Afonso ... Pedrinho
Chico Anysio ... Monsenhor Aristides
Lys Araújo ... Dona Izilda
Kadu Baptista ... Paulo
Larissa Bracher ... Claudina
José Carlos ... Wanderson
Ana Beatriz Caruncho ... Cibele
Jota D'Ângelo ... Prefeito
Jennifer de Oliveira ... Madá
Dario Del Carro ... Milton
Duda Fadini ... Dona Bemvinda

Qualidade do Vídeo: DVDRip
Resolução: : 640 x 352
Vídeio Codec: Xvid
Áudio Codec: mp3
Formato de Tela: WideScreen(16x9)