 As mais sombrias das fantasias que rondam nossos pesadelos emergem quando Christian recebe terrível vídeo pornográfico de sua filha morta recentemente. Em sua procura por respostas, ele logo se vê diante de um mundo de violência e crueldade enquanto segue as pistas pelo submundo da pornografia, com seus métodos únicos de interrogatórios brutais. Dirigindo através do norte de Queensland para localizar o suspeito final, ele relutantemente dá carona para Alice, uma desajeitada fugitiva. Logo um vínculo improvável se desenvolve. Mas, enquanto as peças do quebra-cabeças são reunidas, uma verdade terrível é revelada, o que leva a todos para um caminho perigoso.

Elenco

Peter Marshall ... Christian

Caroline Marohasy ... Alice

Brad McMurray ... Derek

Jack Henry ... Finn

Evert McQueen ... Jim

Christopher Sommers ... Pauly

Bryan Probets ... Walters

Steve Tandy ... Devlin

Chris Betts ... Hilton

Damon Gibson ... Chuck

Hannah Levien ... Jesse

Ron Kelly ... Det. Adams

Robyn Moore ... Irene

Warren Meacham ... Richards

Greg Quinn ... Kenneth

Rhye Copeman ... Eddie 


Ficha

País de origem:  Austrália
   Diretor: Steven Kastrissios
   Duração:  1 hora e 36 minutos
   Link IMDB:  http://www.imdb.com/title/tt1060255/
   Ano de lançamento no Brasil:  2008

VIDEO NTSC
AUDIO INGLES E PORTUGUES
SUB PORTUGUES

