Jenis Film :Horror
Produser :Gobind Punjabi
Produksi :Sentra Mega Kreasi
Rating  :18 (adult)
Duration :90 minutes

Pelakon :Julia Perez,Dewi Perssik, Erlando, Ajeng Kraton,Bembi Zaenal 
Pengarah : Helfi Kardit 

Lilis  terpaksa kembali menjadi penari  disebuah group tari jaipong GOYANG KARAWANG, setelah sekian lama dunia  yang dulu pernah membesarkan namanya itu dia tinggalkan demi sebuah perkawinan.  Aji sebagai suami Lilis, tidak lagi bisa mencegah karena AJI tidak berdaya karena kondisi ekonomi rumah tangganya berantakan sejak dirinya kena PHK dan menganggur

Kembalinya Lilis kedalam grup rupanya membuat perubahan yang luar biasa. disetiap penampilanya diatas panggung, Lilis selalu saja menjadi pusat perhatian pengunjung pub BINTANG KEJORA yang terbius dengan tarian Lilis 

Sebagai primadona group Goyang Karawang saat ini, Neneng merasa terancam dengan kembalinya Lilis dalam group. Dengan segala cara Neneng berusaha mempertahankan posisinya, apa lagi untuk meraih predikat itu memerlukan perjuangan dan pengorbanan luar biasa bagi Neneng 

Kehebatan Lilis menggoyang panggung dan menguras kocek pengunjung membuat Pak Awal sebagai pemilik pub menempatkan Lilis sebagai bintang utama menggantikan Neneng dan tentu saja, persaingan keduanya semakin seru 