Inför skivan Brand new philosophy har John Lindberg och hans band låtit sig influeras av ny musik och tagit ett steg bort från den traditionella rockabilly man tidigare spelat. John Lindberg och hans band har över tusen spelningar innanför västen och bland höjdpunkterna kan nämnas en förbandsturné med Refreshments. De har även turnerat som kompband åt Linda Gail Lewis. Nytt och gammalt alltså, ett recept som har funkat sedan Elvis dagar. In med allt på rullband bara så är det klart. Ett hot sound helt enkelt.

 1.  Wanted Man 
 2.  Slow Down 
 3.  Where The Lonsome River Flows 
 4.  What Would You Give 
 5.  Never Talked About Me 
 6.  I´m On Fire 
 7.  Shadows 
 8.  Brand New Philosophy 
 9.  Empty Beer Cans 
10.  Give It Up Baby 
11.  Truckdriving Man 
12.  Worried Mind 
13.  Makes Me Remember 
14.  Ball And Chain 
15.  Drunksters 
16.  High Speed Daddy (Bonus track) 
