The Walking Dead, Seizoen1,Afl 3 HDTV.XviD.NL Subs.DMT
 
http://www.imdb.com/title/tt1520211/

Politieagent Rick Grimes Andrew Lincoln) wordt neergeschoten bij een autoachtervolging en belandt in het ziekenhuis. 
Als hij na enkele maanden ontwaakt is er geen (levend) mens meer te bekennen. Op het plein buiten het gebouw ligt een groot aantal 
in plastic zakken gehulde lijken te rotten. Gechoqueerd gaat hij naar huis. Zijn vrouw Lori en zoon Carl zijn echter spoorloos verdwenen. 
De volgende dag dwaalt hij met een tas vol geweren te paard door de stad, totdat hij geconfronteerd wordt met een massa zombies. 
Hij dreigt ingesloten te worden en duikt onder een verlaten tank. Via een opening aan de onderkant kruipt hij naar binnen. 
Zijn kogels zijn echter bijna op en de tas met wapens ligt buiten het voertuig. Vervolgens wordt hij tot zijn verbazing toegesproken via de radio…



Categorie : Beeld
Formaat : DivX
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken)
Genre : Horror/Thriller 
TV Shows/Series
Vertaling: Superopa & CloudStrife
voor bierdopje.com

Duur : 45 minuten


seizoen 1 aflevering 3: "Tell It to the Frogs"

Na terugkeer in het kamp met de overlevenden van het warenhuis en een emotionele hereniging met zijn vrouw en zoon, 
besluit Rick tegen het advies van Shane in terug te gaan naar Atlanta voor Merle Dixon en zijn zak met geweren,  
vergezeld door de jongere broer van  Merle's, Darryl Dixon, evenals Glenn en T-Dog.


Deze serie wordt u aangeboden door

DUTH MOVIE THEATER