Fler böcker från Kunskapsfabriken går att hitta på www.kunskapsfabriken.nu. Kom ihåg att seeda så att fler kan ta del av fri kurslitteratur!


Kirurgiboken är en populär bok på landets vårdutbildningar och här integreras teoretisk och praktisk sjukdomslära med omvårdnadskunskap. Boken kommer nu i en uppdaterad 4:e upplaga.

Boken beskriver utförligt vardagssjukdomarna inom kirurgi, ortopedi och urologi på ett lättfattligt sätt med fleratlet praktiska tips och fallbeskrivningar.

I denna fjärde upplaga har innehållet genomgått en omfattande revidering. Även layouten är förnyad och alla illustrationer är nya liksom flertalet fotografier.

Kirurgiboken vänder sig i första hand till sjuksköterskestuderande men är även lämplig som uppslagsbok för yrkesverksam sjukvårdspersonal på olika nivåer. 