Calidad de video: HD Rip
Peso: 1760 mb
Idioma del audio: espanol

Un programador pirata recibe un dia una misteriosa visita... Nada mas se debe contar de la sinopsis de Matrix. Es mas, si todavia no la ha visto, no deje que nadie le cuente que es Matrix. Porque gran parte del exito mundial de esta fascinante y entretenidisima pelicula se basa en su original guion, asombrosa idea producto de la era tecnologica en la que vivimos. Si a ello le unimos su revolucionaria estetica -con espectaculares y trepidantes escenas de accion nunca vistas en el genero-, tendremos el porque de la consagracion de esta deslumbrante cinta fantastica como el mayor film de culto de final de siglo. Puede que en unos anos quede obsoleta, pero para entonces ya nada nos hara olvidar el dia que descubrimos que es Matrix.... y a aquella Carrie-Anne Moss embutida en cuero, autentico hielo -que de frio quema-, la mas sexy heroina de estos tiempos ciberneticos. 

Nos vemos por TorrentSpain