Tras la finalización de la octava temporada de 'Aída' el pasado mes de diciembre, la novena entrega de la exitosa comedia ya tiene fecha de estreno. La ficción protagonizada por Paco León volverá a ocupar el prime time de los domingos en la parrilla de Telecinco a partir del próximo domingo 20 de febrero a las 22.00 horas. La cadena ya ha comenzado a promocionar el regreso de la serie, cuyo primer episodio contará con el esperado cameo de Belén Esteban, que se anunció el pasado mes de noviembre.
Parece que la tertuliana de 'Sálvame' disfrutó de lo lindo durante el rodaje de su cameo en 'Aída'. Así lo admitió la propia Esteban en su Twitter, donde escribió que se lo había pasado "genial" con el equipo. Aún así, como casi todo lo que rodea a la colaboradora de Telecinco, su participación en la serie no estuvo exenta de polémica y su representante tuvo que desmentir los rumores que afirmaban problemas durante la grabación a causa de un "bloqueo" de Belén.