Spuiten En Slikken Op Reis S03E06 XviD


Nicolette in het relaxte Spanje

Nog niet zo lang geleden was Spanje een onwijs conservatief land. Spanje leefde onder de macht van Franco, en homo’s bestonden bijvoorbeeld volgens hem gewoon niet. Nu zo’n dertig jaar later is Spanje één van de meest liberale landen van Europa.
Nicolette feest mee met zo’n 50.000 andere homo’s op het Circuit Festival in Barcelona, het grootste gay festival van Europa, en ontdekt hoe gay-vriendelijk Spanje is. Ook bezoekt ze een hippiedorpje aan de zuidkust van Spanje waar de jaren ’60 worden nageleefd met zon, vrijheid en marihuana!

Zarayda over het communistische regime in China

China. Een land met een streng communistisch regime en een enorm vrouwentekort. Dit komt door het jarenlange één-kind-beleid van de Chinese overheid en de voorkeur voor jongens.
De man-vrouw verhouding is dus erg scheef. Zarayda ervaart hoe moeilijk het is om als jonge twintiger een geschikte vrouw te vinden. In China zijn materiële zaken namelijk veel belangrijker dan gevoel. Dus als je dan eindelijk als Chinese man de liefde van je leven hebt gevonden, moet je daarbij ook nog eens in het bezit zijn van een hele hoop centen.

ProGemist