London Taxi Rushour

Conviértete en un intrépido taxista en la misma ciudad de Londres. Deberás superar diversas pruebas por escenarios tan conocidos como Trafalgar square, Big Ben o Hyde Park. Con un planteamiento al estilo del gran Crazy Taxi de Sega, en este titulo deberás recoger clientes y llevarlos dentro de un tiempo límite a su destino, pero en la ciudad de Londres. Un entorno realista para el cual se utilizarán planos auténticos de la ciudad de Londres junto a una fiel representación de los clásicos taxis londinenses.