Calidad del video: Blu-Ray Screener
Peso: 1300 mb
Idioma del audio: Español España

Dave Robicheaux esta investigando el asesinato de una prostituta, sospechando que el caso puede estar relacionado con el jefe de la mafia en Nueva Orleans, Julie Baby Feet Balboni, quien ademas suele trabajar como co productor en peliculas. Balboni se escuda con la excusa que esta muy ocupado con la produccion de una pelicula del afamado director Michael Goldman, la cual trata sobre la Guerra Civil estadounidense y que tiene como a principal estrella a Elrod Sykes.

Estando Sykes completamente borracho, le confiesa a Robicheaux que ha visto en el pantano el cadaver de un hombre negro... lo realmente extraño del caso es que ese cadaver corresponde a otro que el propio detective hallo 35 años atras en el mismo lugar.


Nos vemos por TorrentSpain