LAWS.OF.ATTRACTION.2004.NORDIC.DVDr-Mr_KeFF


New Yorks två mest framgångsrika skilsmässoadvokater, den charmiga slarvern Daniel Rafferty och den genomorganiserade kontrollfreaket Audrey Woods drabbar samman i årets mest omtalade skilsmässofall. De är som natt och dag, men när två motsatser möts kan förunderliga saker ske - särskilt när båda två skickas iväg på en researchresa till romantiska Irland och där råkar konsumera mängder av alkohol! Nästa morgon är de plötsligt man och hustru, och herr och fru Skilsmässa måste nu bege sig tillbaka till New York och fortsätta sin hätska kamp mot varandra - både i rättssalen och hemmavid. Regissören till publiksuccén Sliding Doors är tillbaka med ännu en romantisk komedi utöver det vanliga. Pierce Brosnan (James Bond) och den fyra gånger Oscarnominerade Julianne Moore (Far From Heaven, Timmarna) ger järnet som de två cyniska skilsmässoadvokaterna som företräder varsin part i ett spektakulärt skilsmässofall. Båda två förtjänar sitt levebröd på den andras kraschade förhållanden, men nu tvingas de själva prova på den fjättrade boja som kallas vigselring... 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!





SPECIAL GREETINGS AND THANKS TO MY FRIEND, SPICEFREAK





PLEASE SEED