De flesta tror att han är död, men i Sydamerikas djungler fortsätter nazistförbrytaren och läkaren Josef Mengele (Gregory Peck) sitt bestialiska arbete. Han avslöjas dock av den unge Barry Kohler som genast kontaktar den berömde nazistjägaren Ezra Liberman (Laurence Oliver). Men telefonsamtalet bryts abrupt och Ezra inser att han snubblat över en djävulsk plan igångsatt av Mengele. Varför ska 94 till synes slumpmässigt utvalda män världen över mördas på bestämda datum? 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!