Description 
Life doesn't always go as planned...
A powerful, unflinching glimpse into the dark, bizarre world of the pornography industry. George C. Scott gives a strong, sensitive portrayal of a deeply religious Midwestern businessman whose daughter, while on a church-sponsored outing, runs away from home. He hires an oddball detective (Peter Boyle), who learns that the daughter has been making cheap sex films. When the father realizes that he can no longer trust the detective, he decides to hunt for his daughter himself. 
Posing as a porno film producer casting a new movie, he gathers clues with ferocious determination. His treacherous journey gives him a fast, hard lesson in big-city life and a close-up view of the world of porn, its victims and exploiters. Finally, with the help of a prostitute, he locates his daughter. But is it too late?

Technical Details  
Actors George C. Scott, Peter Boyle, Season Hubley & Dick Sargent
Director Paul Schrader
Certificate 18 years and over
Year 1979
Screen Widescreen 1.85:1 Anamorphic
Language English 
Dubbed Languages German French Italian Spanish - Dolby Digital (1.0) Mono
Subtitles Arabic Dutch English French German Hindi Italian Portugese Spanish Turkish Swedish
Duration 1 hour and 45 minutes (approx)
Region Region 2 
 
6,7/10 
http://www.imdb.com/title/tt0079271/

Hardcore [1979 PAL DVD][En.De.Fr.It.Es Multisubs[11]

A powerful, unflinching glimpse into the dark, bizarre world of the pornography industry. George C. Scott gives a strong, sensitive portrayal of a deeply religious Midwestern businessman whose daughter, while on a church-sponsored outing, runs away from home. He hires an oddball detective (Peter Boyle), who learns that the daughter has been making cheap sex films. When the father realizes that he can no longer trust the detective, he decides to hunt for his daughter himself. 

Text: Arabiska Engelska Franska Hindi Holländska Italienska Portugisiska Spanska Turkiska Tyska Svenska
Ljud: Engelska (Mono)  samt 4 andra ljudspår. 
  Engelska (Mono)
  Franska (Mono)
  Italienska (Mono)
  Spanska (Mono)
  Tyska (Mono)
Bild:Widescreen 1.85:1  (anamorfisk) 
Format:DVD Region 2 
Speltid:105 min
Färg/svartvit:Färg
TV-system:PAL
EAN-kod:5035822008434
Svensk titel:Hardcore - En brutal verklighet
Originaltitel:Hardcore
Genre:Drama
Produktionsland:USA 
Premiärår:1979
Regi:Paul Schrader 
Manus:Paul Schrader 
Skådespelare:George C Scott, Peter Boyle, Season Hubley, Dick Sargent, 
Leonard Gaines, Dave Nichols, Gary Graham, Larry Block, Marc Alaimo 
