
Omschrijving:
Dit is de tweede verzamel-dvd met korte avonturen van de legendarische Pipo de Clown uit de jaren 1966 - 1968. Opnieuw zien we een groot aantal verhaaltjes voor het slapen gaan die Pipo elke avond aan zijn dochtertje Petra vertelde. En natuurlijk is de hele bonte verzameling van bijfiguren weer present. Zoals de Dikke Deur ("Pipo, koeien!"), Klukkluk ("Dat zijn van de gekke") en, niet te vergeten, Mammaloe. Pipo de Clown werd na deze periode nog regelmatig ten tonele gevoerd, zowel op televisie als in de bioscoop.

De afleveringen zijn:
Tekenen, Poes, Modder, Verjaardag van Mammaloe,
Pottenbakken, Gaas, Wasdag, De lente, Pudding 
De broek, Carnaval, Wandelen, Brug 

Alle leeftijden!

Nederlands gesproken!



NLT-RELEASE IS TERUG KOM SNEL NAAR DE SITE:
 
http://www.nlt-release.nl


By Linday