Highlander 1:


Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk
Actie / Fantasy
116 minuten

geregisseerd door Russell Mulcahy
met Christopher Lambert, Clancy Brown en Sean Connery

Geboren in de Hooglanden van Schotland in 1518, Connor Macleod is onsterfelijk. Wanneer hij tijdens een gevecht gewond raakt en niet sterft, wordt hij verbannen uit zijn dorp. Hij ontmoet een andere onsterfelijke, Ramirez, die hem het zwaardmansschap leert en de manieren van onsterfelijke. In het New York van 1986 is de locatie van de Gathering, waar Macleod en een paar overgebleven onsterfelijken moeten strijden voor the Prize, waarmee je de macht op aarde voor altijd hebt

Highlander 2:



Frankrijk / Argentinië / Verenigd Koninkrijk
Actie / Sciencefiction
91 minuten / 109 minuten (director's cut)

geregisseerd door Russell Mulcahy
met Christopher Lambert, Sean Connery en Michael Ironside

Het is het jaar 2024 en de ozonlaag boven de aarde is compleet verdwenen. Om vele doden te voorkomen werkte Connor MacLeod aan een speciaal schild dat de zon moest tegenhouden. Maar sinds z'n overwinning in de vorige film zijn er geen Immortals meer en daardoor is hij nu zelf sterfelijk geworden. Als MacLeod eenmaal een oude man is geworden komt er opeens een groep Immortals te voorschijn. Ze blijken van een andere planeet te komen.

Highlander 3:



Canada / Frankrijk / Verenigd Koninkrijk
Sciencefiction / Actie
106 minuten

geregisseerd door Andrew Morahan
met Christopher Lambert, Mario Van Peebles en Deborah Kara Unger

De derde film speelt zich af in 1994 en is een prequel van de tweede film. Na de dood van zijn vrouw Heather, vertrekt Connor MacLeod naar Japan. Hij wordt gevolgd door de slechte Immortal Kane en al spoedig vechten ze op leven en dood. MacLeod weet Kane op te sluiten in een grot. Honderden jaren later weet Kane zich te bevrijden en is uit op wraak.

Highlander 4:


Verenigde Staten
Actie / Fantasy
87 minuten

geregisseerd door Douglas Aarniokoski
met Adrian Paul, Christopher Lambert en Bruce Payne

De legendarische highlander Connor MacLeod moet tegen wil en dank met zijn vervreemde broer Duncan MacLeod samenwerken om een gestoorde onsterfelijke te stoppen die te machtig is geworden om alleen te bevechten.

Higlander 5:


Verenigde Staten
Actie / Sciencefiction
102 minuten

geregisseerd door Brett Leonard
met Adrian Paul, Peter Wingfield en Jim Byrnes

De film over MacLeod vertelt het verhaal van de speurtocht van 'de onsterfelijken' naar de Heilige Graal: de bron van onsterfelijkheid. De wereld verkeert in chaos en MacLeod denkt terug aan de gelukkige tijden die hij heeft gekend. Ontevreden over hoe de wereld er nu uitziet, begint hij samen met een groep vrienden een zoektocht naar de bron van hun onsterfelijkheid.
 
Met dank naar de originele poster.


Voor de nieuwste films en muziek ga je naar:
 
http://www.movierecensies.nl


By Linday :D