The frighteners(1996)


Verenigde Staten
comedy/fantasy/horror
110 min

regie:Peter Jackson
met Michael J.Fox,Trini Alvarado en Jeffrey Combs


Michael J. Fox is Frank Bannister, een oplichter die in een auto-ongeluk zijn echtgenote verloor, maar er wel een zesde zintuig aan overhield: hij kan namelijk communiceren met de doden. Met deze gave en met de hulp van drie bevriende geesten probeert Frank een fortuin bij elkaar te sprokkelen als nep spokenjager. Zij komen echter flink in de problemem wanneer Magere Hein zelf opduikt en er echte doden vallen.



 
http://www.imdb.com/title/tt0116365/


Pal