Bună! Ce faci? (2011)
(Hello! How are you?)

DVDScr

gen: comedie

Dupa 20 de ani de casnicie fericita Gabriel si Gabriela nu mai simt nici o atractie unul fata de celalalt. Sa fie asta tot ce viata le mai poate oferi? După ce isi petrec citeva nopti comunictnd pe internet cu un necunoscut, amtndoi se tndragostesc - fară sa stie că de fapt s-au gasit tot unul pe celalalt. Atractia pasionala pentru necunoscut se amesteca cu sentimentul de vinovăţie ca isi insala partenerul de o viata. Inca si mai confuz este baiatul lor Vladimir, un adolescent cu o viată sexuala foarte activa, cind descopera ca si parintii sai sunt minati de dorinte. Intr-o zi insa intilnirea celor doi amanti virtuali devine inevitabila...

video:    Xvid, 700x350, 25 fps
audio:    MP3, stereo, 123 kbps
duration: 01:41:50.840

language: romanian
subtitle: english hardcoded

don't forget to seed ...