[center][b][SIZE=16pt][color=blue]Una poltrona per due[/color][/SIZE][/b]

[img]http://filmup.leonardo.it/posters/loc/500/unapoltronaperdue_us.jpg[/img]

[b][color=green]~~Scheda del film~~[/color][/b]

Titolo originale:  	Una poltrona per due
Nazione:  	U.S.A.
Anno:  	1983
Genere:  	Commedia
Durata:  	116'
Regia:  	John Landis
Sito ufficiale:  	 

Cast:  	Dan Aykroyd, Eddie Murphy, Ralph Bellamy, Don Ameche, James Belushi, Jamie Lee Curtis, Paul Gleason, Philip Bosco, Denholm Elliott, Jim Belushi, Alfred Drake, Giancarlo Esposito
Produzione:  	Cinema Group Ventures
Distribuzione:  	 
Data di uscita:  	1983 (cinema)


Una poltrona per due (Trading Places) è un film del 1983, diretto da John Landis ed interpretato da Dan Aykroyd, Eddie Murphy e Jamie Lee Curtis.

Il film si è guadagnato nel 1984 una nomination all'Oscar per la categoria Miglior colonna sonora (con Elmer Bernstein) e due nomination, nel medesimo anno, alla premiazione dei Golden Globe come miglior film e a Eddie Murphy come miglior attore nella categoria musical/commedia.

[hr]
[b][color=green]~~Trama~~[/color][/b]

[spoiler=Trama]
Louis Winthorpe III è un agente di cambio di beni di consumo di successo, nonché esponente della Filadelfia "bene". La sua vita trascorre tranquilla tra il lavoro, le partite di tennis al circolo e le serate con la fidanzata. Il lavoro di broker presso la società Duke & Duke gli permette di vivere in una splendida villa e di godere dei servigi del maggiordomo Coleman. Billie Ray Valentine è invece uno straccione, che mendica elemosina per strada simulando di aver perso le gambe durante la guerra del Vietnam. Le vite dei due si incrociano casualmente, quando Billie Ray viene arrestato a causa di un equivoco: in seguito ad uno scontro fortuito, Louis crede di essere aggredito dallo stesso e spaventato chiede l'intervento dei poliziotti.

L'episodio alimenta uno scambio di opinioni tra i proprietari della società finanziaria per la quale lavora Louis, i fratelli Mortimer e Randolph Duke. Questi sono in disaccordo sui motivi che spingono un uomo alla criminalità; se da una parte Mortimer sostiene che alcune persone siano geneticamente predisposte alla delinquenza o al successo dalla nascita, il fratello Randolph è invece convinto che sia l'ambiente nel quale si vive a determinare l'agire e le abitudini, sia positive che negative, di un individuo. Per verificare le proprie posizioni i Duke decidono, a fronte di una scommessa (avente come posta un solo misero dollaro!), di porre Billie Ray Valentine in una posizione privilegiata, con un lavoro e una casa prestigiosi, e fanno in modo che Louis venga arrestato, con la complicità di un influente funzionario governativo (a patti con i Duke), Clarence Beeks, per spaccio di droga(fenciclidina (PCP) polvere d'angelo) e perda tutto ciò che ha ottenuto nella vita: amici, fidanzata, conto in banca, lavoro e casa.

Billie Ray, nella sua nuova vita, scopre di avere un talento innato per la gestione finanziaria degli scambi di beni di consumo, riuscendo a conquistare anche una prima pagina su un importante giornale economico; messo ulteriormente alla prova sulla sua onestà da Mortimer Duke, che fa cadere di proposito una certa somma di denaro sul pavimento, si comporta brillantemente restituendo ai fratelli l'intera cifra. Louis, convinto di essere stato incastrato dalla persona che ha preso il suo posto alla Duke & Duke, cerca un riscatto agli occhi dei Duke e una vendetta nei confronti di Valentine.

L'unica a venire in aiuto del malcapitato Louis è Ophelia, una giovane prostituta che era stata pagata da Beeks per screditare maggiormente Louis di fronte alla sua ragazza. La disperazione (unita alla collera e al risentimento di essere stato abbandonato e messo da parte da quelli che credeva amici fedeli su cui poteva contare) spinge però Louis ad azioni drastiche con il risultato di un patetico tentativo di incastrare Billie Ray riempiendo il suo ufficio di ogni tipo di droga durante la festa prenatalizia della società finanziaria. Messo con le spalle al muro e di fronte alla possibilità di finire nuovamente in carcere, si apre una via di fuga tra le guardie di sicurezza, Valentine, i Duke e gli invitati alla festa a colpi di pistola, decretando la vittoria di Randolph nella scommessa fatta con il fratello. Subito dopo l'accaduto però, Billie Ray, nascostosi in bagno per fumare della marijuana, assiste al pagamento della posta in palio (quel misero dollaro) e capisce cosa sia realmente accaduto.

Valentine decide quindi di rintracciare Louis che, ormai ubriaco, tenta di suicidarsi prima in strada, sparandosi un colpo in testa (ma comicamente non riuscendoci in quanto la pistola si inceppa), poi nell'appartamento di Ophelia, dove nel frattempo viveva, con un'overdose di barbiturici.

Ripresosi dallo shock, grazie anche all'intervento di Billie Ray che giunge a casa di Ophelia in tempo per salvargli la vita, Louis si risveglia nel letto della sua villa e vedendo il maggiordomo Coleman si convince di aver avuto un terribile incubo. Ben presto però scopre l'amara realtà: i Duke, scommettendo un dollaro, avevano rovinato la sua vita scambiandola con quella di Valentine e si preparavano a rimandare in strada lo stesso Billie Ray ma senza rimettere lui al suo posto come previsto inizialmente, in quanto dopo la tremenda scena alla festa, i Duke decidono di liberarsene definitivamente.

In breve le due vittime del sadismo sociologico dei fratelli Duke scoprono che i due proprietari della Duke & Duke sono complici dell'influente funzionario governativo Beeks (lo stesso che aveva incastrato Louis e aveva detto ad Ophelia di baciarlo), decidono di vendicarsi e colpirli: prima si occupano di Beeks che viene imbavagliato, travestito da gorilla e rinchiuso in una gabbia con all'interno un vero gorilla che s'innamora del Beeks travestito. I due Duke avevano pagato Beeks non solo per incastrare Louis, ma anche per ottenere in anteprima delle informazioni sui raccolti di arance e sfruttarli in una speculazione su un prodotto di consumo (il succo di arancia congelato). Billy Ray e Louis pensano quindi di sfruttare a loro favore la situazione e nello stesso tempo colpire i Duke nella cosa alla quale tengono di più: il portafoglio; per riuscirci ottengono da Ophelia e Coleman tutti i loro risparmi. Portata a termine la loro vendetta e ridotti sul lastrico i fratelli Duke, Randolph Duke ha un attacco cardiaco che lo riduce in fin di vita mentre Mortimer perde tutto il suo patrimonio. Winthorpe e Billie Ray si godranno una meritata vacanza ai Tropici, insieme a Ophelia, ormai redenta, che diventerà la nuova fidanzata di Winthorpe, e Coleman, che dismetterà per sempre i panni del maggiordomo.
[/spoiler]
[hr]
[b][color=green]~~Trailer~~[/color][/b]	
[youtube]wKP-p6J7-wk[/youtube]
[hr]
[b][color=green]~~Screenshot~~[/color][/b]

[IMG]http://img151.imageshack.us/img151/580/vlcsnap56821ed6.png[/IMG]

[hr]

[b][color=green]~~Scheda tecnica del Rip~~[/color][/b]
[code]


            AVI File Details
    ========================================
    Name.........: [DVDRip-AC3ITA-mp3ENG]Una Poltrona Per Due CD 1 ripped by AlucardX.avi
    Filesize.....: 701 MB (or 718,524 KB or 735,768,576 bytes)
    Runtime......: 00:58:09 (87,214 fr)
    Video Codec..: XviD
    Video Bitrate: 1390 kb/s
    Audio Codec..: ac3 (0x2000) Dolby Laboratories, Inc
    Audio Bitrate: 192 kb/s (96/ch, stereo) CBR
    Audio Codec..: 0x0055(MP3) ID"d as MPEG-1 Layer 3
    Audio Bitrate: 96 kb/s (48/ch, stereo) CBR
    Frame Size...: 640x352 (1.82:1) [=20:11]


DivX DRF Analyzer v0.9.5 Report!
File Name: C:\Documents and Settings\Desktop\[DVDRip-AC3ITA-mp3ENG]Una Poltrona Per Due CD 1 ripped by AlucardX.avi
FourCC: XVID
Codec: XviD0047
Resolution: [ Width: 640 Height: 352 ]
Frame Rate: 25.000 frames per second
The Video has 87214 frames [ 00:58:08 ]

Average Frame quality isÃ‚Â  HIGH [Average DRF/quantizer is 2.90]
Standard Deviation: Quality is HIGH [Std. Deviation is 0.57]
Image Resolution is HIGH

There are NO frame drops ( NO drops is better )

Recomended Resolution: [624x336]Ã‚Â  (Target DRF/quantizer=2.8)

Performance Caracteristics:
Macroblocks per frame: 880
The Width is multiple of 32

Kilobits per Second: 1352.49
Kilobits per Frame: 54.09
Kilobits per Macroblock: 0.061
Bits per Pixel: 0.25

Frame Type Statistics :
I Frames: 0.91%
P Frames: 37.46%
B Frames: 61.64%
S Frames: 0.00%
N Frames: 0.00%
(More Advanced Codecs use B and S frames)
Frame Quality Statistics :

DRF=1&2: 18666 21.6%
DRF=3:Ã‚Â  57820 66.9%
DRF=4:Ã‚Â  9938 11.5%
DRF=5:Ã‚Â  0 0.0%
DRF=6:Ã‚Â  0 0.0%
DRF=7:Ã‚Â  0 0.0%
DRF=8:Ã‚Â  0 0.0%
DRF=9:Ã‚Â  0 0.0%
DRF>9:Ã‚Â  0 0.0%
KeyF/DeltaF:Ã‚Â  0.91%
KeyDRF<4: 790
KeyDRF=4: 0
KeyDRF>4: 0

AverageKeyDRF: 2.27
MAXDRF: 4
AverageDRF: 2.90
Deviation: 0.57

[/code]
[hr]
[b][color=green]~~Note~~[/color][/b]
Non sono l'autore del rip e non mi voglio prendere nessun merito al riguardo.
Banda max 70 kbytes 24/24 7/7 :D

[hr]
Visita il nostro sito www.nautilus-bt.org ( Visit our site www.nautilus-bt.org )

[/center]