Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
 
http://www.tonytorrent.com

Un experto conocedor de la conducta, Tomás Sóller (Eduardo Noriega) y una eficaz inspectora jefe, Eva Hernández (Celia Freijeiro) suman fuerzas para investigar complejas tramas delictivas en Homicidios.
La colaboración entre Sóller y la unidad de Eva comienza cuando tienen que enfrentarse a un peligroso asesino en serie.
Sóller y Hernández -que se reencuentran tras una relación en el pasado- simbolizan dos visiones diferentes, aunque complementarias, de resolver un mismo caso: Sóller encarna la investigación basada en el profundo conocimiento del comportamiento del ser humano, mientras que Eva representa la investigación tradicional de la policía, basada en el análisis de pruebas físicas y la declaración de testigos y acusados.