2004 blir ett framgångsrikt år för Uno, han släpper ett nytt studioalbum (Ett andetag från dig) där han för första gången själv producerar. Första singeln Andas genom mig blir en stor hit och de två efterföljande singlarna Du är fantastisk och Arets sista dag, bekräftar återigen att Uno är en av landets allra bästa låtskrivare. Under den efterföljande turnen blev hans spelning på Hotel Nouveau i Helsinborg utsedd till Arets Konsert av musiktidningen Groove. (unosvenningsson.se)

- - -

Uno Svenningsson - Ett andetag från dig 2004
(Stockholm Bolero)

 1. Du är fantastisk
 2. Andas genom mig
 3. Arets sista dag
 4. När lugnet blev en sensation
 5. Jag hör musiken igen
 6. Vägen som kallar
 7. Hoppas att du
 8. Glad att du är här
 9. Inget regn utan en himmel
10. Ett andetag från dig
