Título original : Old Yeller.
Género : Aventuras/ Pelicula Familiar Walt Disney.
Idioma :Español
Director : Robert Stevenson
País: EE.UU
Año: 1957
Duración: 83 minutos aprox.
Calificación : Ideal para toda la family.
Reparto :
Dorothy McGuire .... Katie Coates
Fess Parker .... Jim Coates
Jeff York .... Bud Searcy
Chuck Connors .... Burn Sanderson
Beverly Washburn .... Lisbeth Searcy
Tommy Kirk .... Travis Coates
Kevin Corcoran .... Arliss Coates

Sinopsis:
Nos encontramos en el paisaje de Texas en 1860. Un joven chico llamado Travis no quiere saber nada de un animal vagabundo de orejas caídas. Pero rápidamente este animal se prueba a sí mismo como un fiel amigo, protegiendo la granja de la familia y salvando la vida de Travis. Pronto se convierten en amigos inseparables, compartiendo felices experiencias y aprendiendo importantes lecciones de vida. 