Gnomeo y Julieta (2011) [DVD-Screener][DUAL][Eng-Spa]
 
http://www.gnomeoyjulieta.es/

English:
-------------
Quality: DVD-Screener 
Idioas: English, Spanish 
Title: Gnomeo and Juliet 
Original title: Gnomeo & Juliet 
Country: USA 
USA release: 11/02/2011 
Released in Spain: 18/03/2011 
Genre: Adventure, Animation 
Length: 84 Min 
Studio: Touchstone Pictures 
Director: Kelly Asbury 
Writer: Rob Sprackling, John R. Smith, Kevin Cecil, Andy Riley, Mark Burton 
Starring: (Voices) James McAvoy, Emily Blunt, Michael Caine, Jason Statham, Maggie Smith, Patrick Stewart, Ashley Jensen, Stephen Merchant, Matt Lucas, Jim Cummings, Julie Walters, Richard Wilson, Ozzy Osbourne, Dolly Parton, Hulk Hogan 
Rating: Suitable for all audiences 


Synopsis: 
The greatest love story ever told, starring ... "Garden gnomes? In "Gnomeo & Juliet," the wonderful works of Shakespeare undergoes a transformation absurd and tremendously fun. Directed by Kelly Asbury ("Shrek 2") and classic and original songs by Elton John, Gnomeo and Juliet, like its near namesake, must overcome countless obstacles to become involved disputes between neighbors. Will the couple live happily ever between plastic pink flamingos and insane racing lawn mowers? 

The two garden gnomes, Gnomeo and Juliet, trying to make her fate is not met. They fight for their love story has a happy ending despite being embroiled in a dispute between neighbors. 




Español:
-------------
Calidad: DVD-Screener
Idioas: Español, Ingles
Título: Gnomeo y Julieta
Título original: Gnomeo & Juliet
País: USA 
Estreno en USA: 11/02/2011 
Estreno en España: 18/03/2011 
Genero: Aventuras, Animacion
Duracion: 84 Min
Productora: Touchstone Pictures 
Director: Kelly Asbury 
Guión: Rob Sprackling, John R. Smith, Kevin Cecil, Andy Riley, Mark Burton 
Reparto: (Voces de) James McAvoy, Emily Blunt, Michael Caine, Jason Statham, Maggie Smith, Patrick Stewart, Ashley Jensen, Stephen Merchant, Matt Lucas, Jim Cummings, Julie Walters, Richard Wilson, Ozzy Osbourne, Dolly Parton, Hulk Hogan
Calificación: Apta para todos los públicos


Sinopsis:
La historia de amor más grande jamás contada, protagonizada por... ¿enanos de jardín? En “Gnomeo & Juliet”, la maravillosa obra de Shakespeare experimenta una transformación disparatada y tremendamente divertida. Dirigida por Kelly Asbury (“Shrek 2”) y con canciones clásicas y originales de Elton John, Gnomeo y Juliet, al igual que sus cuasi homónimos, tienen que superar un sinfín de obstáculos al verse envueltos disputa entre vecinos. ¿Podrá este pareja vivir feliz para siempre entre flamencos rosas de plástico y demenciales carreras de cortadoras de césped? 

Los dos enanos de jardín, Gnomeo y Juliet, intentan que su destino fatal no se cumpla. Luchan para que su historia de amor tenga un final feliz a pesar de verse envueltos en una disputa entre vecinos. 

Notas de producción:
- Novedosa adaptación del clásico 'Romeo y Julieta'.
- Canciones de Elton John y Bernie Taupin; banda sonora original de James Newton Howard y Chris Bacon.
