Harry.Potter.and.the.Chamber.of.Secrets.2002.[EN].[SE].[FI].DVDR-Nidets

Sommarlovet är äntligen över! Harry Potter har längtat tillbaka till sitt andra år på Hogwarts skola för Häxkonster och Trolldom. Men hur skall han stå ut med den nye, omåttligt mallige professor Lockhart? Vad döljer Hagrids förflutna? Och vem är egentligen Missnöjda Myrtle? Och vad vill husalfen Dobby? De verkliga problemen börjar när någon, eller något, förstenar den ena Hogwarts-eleven efter den andra. Är det Harrys största fiende, Draco Malfoy, som ligger bakom? Eller är det den som alla på Hogwarts misstänker - Harry Potter själv? 

Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!