Dexter säsong 5 med swesub. 

Dexter jobbar på mordroteln i miami och är specialst på blodstänkt.
Vad ingen vet är att han själv mördar brottslingar och sedan dumpar dom i havet.
I den här säsongen får Dexter börja om hela sitt liv efter att hans sambo Rita har blivit mördad. Han får inte behålla Ritas ungar och han blir ensam kvar i miami med sin låtsassyster Debra som också jobbar på mordroteln. 

Jag rekomenderar att ni ser dom föregående säsongerna innan ni ser denna, väldigt mycket hänger ihop med saker som hände för länge sen.


 
http://www.imdb.com/title/tt0773262/ 
http://www.sho.com/site/dexter/home.do



