Año: 2011
Pais: España
Interpretes: Grupo Encanto
Duracion: 43 min.
Genero: Infantil/Animacion
Recomendado todos los publicos



SINOPSIS
Cantajuego publica su Volumen 7, una nueva entrega de esta exitosa colección de DVD especializada en el ocio y la estimulación psicomotriz de los más pequeños. Con el Grupo EnCanto siempre al frente, el Vol. 7 conserva la magia y la frescura de toda la colección con una producción más espectacular que nunca. 17 canciones que nos hablan de las estaciones del año, de los alimentos y los hábitos saludables como Verano, Sopa sopa, o Te extiendo mi mano, junto a nuevas versiones de clásicos como La yenka, El baile de los pajaritos o Abuelito dime tú. Rodado en diferentes escenarios, Cantajuego Volumen 7 es una nueva entrega que confirma el éxito de este proyecto en el mundo infantil


Lista canciones CD
Verano
Sol solecito
Te extiendo mi mano
Sopa sopa
Otoño
Abuelito dime tú
Un barquito de cáscara de nuez
Los cochinitos
La yenka
Invierno
Witch doctor
Hace lo mismo que yo
Primavera
Twist and shout
El reino del revés
La tia Esther Nura
El baile de los pajaritos