Rachel Carlson är en mycket framgångsrik författare, men hennes värld slås i spillror när hennes sjuårige son drunknar. Ett år senare har hon sökt sin tillflykt till ett litet, isolerat kustsamhälle där hon möter den spännande och gåtfulle fyrvaktaren Angus. Men just som tillvaron börjar se ljusare ut, hemsöks Rachel plötsligt av våldsamma syner av sin döde son. Det är som om han försöker varna henne för något, men Rachel har ingen möjlighet att förutse vad det är som håller på att hända. Och snart dras hon in i en övernaturlig mordgåta, där inget är vad det verkar vara - inte heller Angus! Det är som att blanda Alfred Hitchcock med thrillern Sjätte sinnet. 

Half Light är en totalt oförutsägbar spänningsthriller som irrar som en osalig ande tvärs över gränsen mellan det rationellt förklarliga och det mystiskt övernaturliga. I rollen som Rachel Carlson lyckas Golden Globe-nominerade Demi Moore (Charlies änglar - Utan hämningar, Ghost, G.I Jane) ge begrepp som spänning, kalla kårar och oförklarliga händelser en helt ny dimension. Detta är filmen för alla er som tror att det finns mer mellan himmel och jord än vi någonsin kan ana...
