Africa United (2010), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigd Koninkrijk
Avontuur / Komedie
88 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1429313/ 
http://www.moviemeter.nl/film/70544 

geregisseerd door Debs Gardner-Paterson
met Eriya Ndayambaje, Roger Nsengiyumva en Sanyu Joanita Kintu

"Africa United" vertelt het ongelooflijke verhaal van drie Rwandese kinderen die een poging 
ondernemen om hun grootste droom werkelijkheid te laten worden: deelnemen aan de 
openingsceremonie van het WK Voetbal 2010 in Zuid-Afrika. Het drietal Fabrice, Dudu en 
Beatrice stapt al meteen in een verkeerde bus en komen zo terecht in de wildernis van Congo, 
zonder geld en papieren. Ze worden geëscorteerd naar een vluchtelingenkamp. Gelukkig weten
 ze hier uit te ontsnappen en vervolgen hun weg door Afrika. Ze beleven gevaarlijke maar ook 
dolkomische avonturen en komen zelfs meer kinderen tegen die besluiten de drie te vergezellen. 
Weet dit 'dream team' Zuid-Afrika te bereiken?

The extraordinary story of three Rwandan kids who walk 3000 miles to the Soccer World Cup in 
South Africa. Using a sack load of ingenuity and sass (and a World Cup wall chart for a map), our 
pint-sized protagonists set off through the endless horizons of Africa in pursuit of an unlikely 
dream. And as they walk they gather a tribe - a ragamuffin team - of broken and brilliant characters 
who help them negotiate a way through a series of glorious, dangerous, hilarious and often bizarre 
situations. Through these kids, we will encounter an Africa few people ever get to see; experience 
the hard reality of an epic walk through seven countries; as well as the joy, laughter and hope –
 'the ubuntu' - that comes from making an incredible journey together.

Vanaf 31 maart in de bioscoop

Source: Africa.United.LiMiTED.DVDRip.XviD-DoNE2
Size: 1.41 GB
Form: AVI
Video Codec: XVID
Bitrate:  2288 Kbit/s
Width & Heights: 720 x 352
Frames/s:  25.000 Fps
Audio: English
Audio Code: AC3
Bitrate:  192 kbps
Channels: 2 (stereo)
Sampling: 48.0 kHz
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: FGTR Team
Controle: Poppetje1969

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Avontuur / Komedie

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

