
Om het onnoembare kwaad dat de wereld Aiden bedreigt te keren, begint een reisgezelschap van negen gezellen onder aanvoering van de jonge Jyll, van wie wordt gefluisterd dat hij de Ene, de Erfgenaam is, aan een gevaarvolle queeste, een speurtocht naar de Vijf Aartszwaarden en het Boek van Kennis.

In deze roman maak je kennis met de hoofdpersoon Jyll, een jongen die een rustig leventje leidt bij de nomaden van de Candras. Aan dit rimpelloos bestaan komt abrupt een eind als de stamverteller hem onverwacht aanwijst als aanvoerder van een reisgezelschap dat moet voorkomen dat de wereld van Jyll ten onder gaat aan het kwaad van de geheimzinnige Orc'h Osomrach, zijn zoon Yrroth en hun schare angstaanjagende dienaren.

Het geval is dat Jyll en zijn acht gezellen beginnen aan een lange reis, met als doel het aanstormende kwaad te keren, een zoektocht naar de Vijf Aartszwaarden, waarvan Sperling het eerste is... 

W.J.Maryson was de pseudoniem van de in 1950 geboren en maart 2011 veel te jong overleden Wim Stolk.
*diepe buiging*

DE Boekenplank: 
http://www.deboekenplank.nl/naslag/aut/m/maryson_w.htm

Voor de nieuwste films en muziek ga je naar:
 
http://www.movierecensies.nl


Hashcode:
42C961CF8384D6C6E275A54314056B7415287C66


Enjoy!
By Linday