 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/8250.jpg

Description:
Origine du film : Grande-Bretagne
Réalisateur : Neil Marshall
Acteurs : Michael Fassbender, Dominic West, Olga Kurylenko, Noel Clarke, David Morrissey
Genre : Péplum, Action
Durée : 1h37min
Date de sortie : 07 Juillet 2010
Année de production : 2010

Synopsis:

117 après Jésus-Christ : l?Empire Romain règne sur tout l?Occident. Pourtant, aux confins glacés du nord de l?Angleterre, l?armée romaine se heurte à la tribu des Pictes, des barbares sanguinaires qui maîtrisent parfaitement l?environnement. Afin d?éradiquer la menace, le gouverneur local fait appel à la légendaire 9ème légion du Général Titus Virilus, le bataillon d?élite de l?Empire. Mais, contre toute attente, la cohorte se fait massacrer au cours d?une terrible embuscade et le Général est fait prisonnier. Seul le Centurion Marcus Dias et quelques survivants échappent miraculeusement au carnage. Au lieu de battre en retraite, ces guerriers solitaires décident de tenter l?impossible : s?enfoncer en territoire ennemi pour délivrer Virilus?

Format : AVI at 2 095 Kbps Length : 1,37 Gio for 1h 33mn 31s 0ms Video #0 : MPEG-4 Visual at 1 637 Kbps Aspect : 704 x 302 (2.331) at 25.000 fps Audio #0 : AC-3 at 448 Kbps Infos : 6 canaux, 48,0 KHz 