Kenny Starfighter har alltid önskat att bli galax hjälte istället för att bli frisör, Men han klarar aldrig examensprovet. Han krashar på planeten jorden efter att han har sugits in i ett svarthål. Nörden pontus som är mobbad i skolan hittar en konstig lysande sten i en grotta, nyfiken som han är måste Pontus röra stenen. han utvecklar därefter krafter och inser sen att han är i stor fara eftersom den stenen var den eftertraktade kraftkristallen...

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!