Thorstein Bergman född 23 augusti 1942 i Härnösand, svensk visdiktare och trubadur.

Thorstein Bergman har skrivit en rad visor som var mycket populära från debuten 1965 och framåt. I synnerhet Om du nånsin kommer fram till Samarkand är en standardsång i visgenren. Lill Lindfors och Lena Andersson har gjort kända inspelningar. Thorstein Bergman har även framträtt som tolkare av bland andra Dan Andersson, Nils Ferlin, Emil Hagström, Helmer Grundström och Birger Norman på flera album.

Före genombrottet som sångare och visdiktare hade Thorstein Bergman tillfälliga arbeten, bland annat som folkbildare för ABF. 1994 erhöll han en Grammis, 1990 Dan Andersson-pris, 1995 Visans Vänners hederstecken i silver, och därtill ett flertal stipendier. Han är sedan 1999 ledamot av Svenska visakademien.

Fastän Thorstein Bergmans album har varit mycket populära i Sverige, är de flesta inte återutgivna på CD.   (wikipedia)


Thorstein Bergman - Dan Andersson 1967 

 1. Helgdagskväll i timmerkojan
 2. Visa, tillägnad all ömklighet
 3. Jag väntar...
 4. Brooklandsvägen
 5. Spelmannen
 6. Till min syster
 7. En tröstesam visa till idealisten och läraren Angelman
 8. Gässen flytta
 9. Omkring tiggarn från Luossa
10. Till min längtan
11. Per Ols Per Erik
12. Vaknatt
13. Julvisa i finnmarken
14. Minnet
15. En spelemans jordafärd
