Operation:  Endgame (2010), DVDR(xvid), NL Subs, DMT 
Verenigde Staten
Actie / Drama
87 minuten

 
http://www.imdb.com/title/tt1268987/ 
http://www.moviemeter.nl/film/66413 

geregisseerd door Fouad Mikati
met Zach Galifianakis, Emilie de Ravin en Adam Scott

Twee teams van huurmoordenaars werken voor de regering vanuit een geheime ondergrondse 
faciliteit waarbij ze codenamen gebruiken uit het Tarot kaartspel. Wanneer de held ('Fool') 
arriveert voor zijn eerste werkdag blijkt de baas vermoord te zijn onder mysterieuze 
omstandigheden. Hij moet de dader zien te vinden voordat het hele gebouw zal exploderen.

A battle ensues among groups of government spy teams in an underground facility after their boss is 
assassinated. 

Vanaf 8 maart op video

INFO
Source.......: Videotheekrelease
Size…………..: 895 MB
Form…………: AVI
Video Codec..: XVID
Audio…………….: English
Audio Code……..: AC3
Bitrate…………….:  448 kbps
Channels…………..: 5
Subtitles....: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre: Actie / Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

