Calidad del video: DVD RIP
Peso: 722 mb
Idioma del audio: Español 

Llegan las vacaciones y Danny (John Cusack) ha sido invitado por la familia de su novia a irse con ellos de viaje por el Caribe. Sin embargo, al suspender el examen final de química debe quedarse en el campus de la universidad para la recuperación... Sin embargo, a última hora el profesor decide aprobarle y a partir de entonces el joven comienza una carrera a contrarreloj para alcanzar a su novia y pasar con ella diez días de paz y tranquilidad, sin saber que para ello tendrá que vivir una frenética trama de aventuras y contratiempos, a cada cual más increíble.

Nos vemos por TorrentSpain