The thing(1982)



Verenigde Staten
sci-fi/horror
ca.109 min




Regie:John Carpenter
met:Kurt Russell,Keith David en Wilford Brimley




Het is 1982 en in Antartica hebben een stel wetenschappers een vreemd wezen opgegraven van meer dan 100.000 jaar. Nadat het ontdooid is, begint het tot hun afschuw en schrik ineens vreemde vormen aan te nemen en wordt het een van hen. Dit angstaanjagende verhaal, gecombineerd met uitstekend spel, ongelooflijke special effects van Roy Albogast, make-up van Rob Bottin, speciale visuele effecten van Albert Whitlock, resulteert in een film welke Time Magazine omschrijft als 'Horrific'.


 
http://www.imdb.com/title/tt0084787/?licb=0.5203591619635552


avi