[center][img]http://img52.imageshack.us/img52/6893/aoh0c6fzwwwr0bj1qkydaui.png[/img]

Iedereen Is Gek Op Jack 
S01E10
Het Blik

Het koppel Barbara en Jack vormt een doorsnee gezin samen met de drie kinderen. Ze wonen in Almere naast de ouders van Jack, die te pas en te onpas hun privé-leven binnenlopen. Jacks broer Marco is bijna veertig en woont na zijn scheiding weer bij zijn ouders. Hij benijdt Jack en geniet wanneer zijn broer en vrouw ruzie hebben. 


Aflevering 10: Het Blik

Barbara is er ten onrechte van overtuigd dat ze het favoriete koekblik van Coby al weken geleden had teruggegeven. Als het blik opduikt, wringen Jack en Barbara zich in allerlei bochten om het ongemerkt te retourneren.


 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : TV
Ondertitels : Geen
Genre : Komedie
TV Shows/Series

[img]http://img37.imageshack.us/img37/8320/dmtnl.png[/img][/center]