DATOS DE LA SERIE

Título original: Sherlock Holmes
Genero: Drama-Misterio
País: Inglarerra
Productora: BBC

Reparto:

Benedict Cumberbatch como Sherlock Holmes
Martin Freeman como Dr Watson


SINOPSIS:

Recreada por Steven Moffat (Doctor Who) y Mark Gatiss (Doctor who, Crooked house) basada en las aventuras del más famoso detective de todos los tiempos creado por Sir Arthur Conan Doyle.
En esta moderna y emocionante adaptación de la BBC, sumamente entretenida y llena de acción, un Sherlock Holmes actualizado con teléfono móvil y parches de nicotina alquila una vivienda junto al ex militar y médico John Watson, a quien convencerá para que lo ayude a resolver misteriosos asesinatos, mientras John intenta reparar algunas secuelas psicosomáticas de su reciente participación en la guerra de Afganistán. Los dos hombres no podían ser más diferentes, pero el inspirado intelecto de Holmes y el pragmatismo de Watson forjan una alianza irrompible.

Critica

el primero de los tres episodios de esta miniserie británica. 90 minutos cada episodio para esta primera temporada una serie que aspira a quedarse. Humor y acción trepidante son los principales ingredientes de esta moderna versión de Sherlock.

Moderno, pero clásico, porque todo el mundo podrá reconocer los grandes símbolos que rodean a Holmes : el apartamento de Holmes en el 221b de Baker Street, el Doctor Watson, los crímenes extraños con los que se topan, el inspector Lestrade, la figura ominosa de Moriarty.



Benedict Cumberbatch da vida en esta serie a Sherlock Holmes en una interpretación que le ha valido grandes elogios de la crítica. Martin Freeman será el Dr. Watson.
__________________

DATOS TÉCNICOS RIPEO

Temporada: 1ª
Capitulos: 3
Ripeo: DVBRip
Formato: avi.
Codec: XVID
Audio: MP3 128
Tamaño: 700 MB
Duración: 60 Minutos.
Resolución: 608x336
Idioma: Español de España
