Wydawca: SW-O "Czytelnik"
Pierwsze wydanie: 7 lutego 1949
Ostatnie wydanie: 24 lipca 1993


Świat Młodych – czasopismo dla młodzieży wydawane w latach 1949-1993, utworzone z połączenia dwóch czasopism: "Nowy Świat Przygód" i "Na Tropie".

Pierwszym redaktorem nowo powstałego "Świata Młodych" (podtytuł : pismo młodzieży harcerskiej i szkolnej) został Wojciech Krasucki, późniejszy publicysta ekonomiczny. Do 1954 r. "Świat Młodych" był tygodnikiem; od nr 34 tego roku ukazywał się z częstotliwością 2 razy w tygodniu. W redakcji pracowali m.in. Wanda Chotomska (w latach 1949-1951 oraz 1955-1971), Miron Białoszewski, Krystyna Garwolińska, Grzegorz Lasota, Maciej Zimiński. Od października 1956 do 1968 redaktorem naczelnym był znany pisarz dla dzieci i młodzieży Janusz Domagalik, a od 1970 został nim Jerzy Majka.

W 1974 pismo zmieniło podtytuł na "Harcerska Gazeta Nastolatków" (i taką była w rzeczywistości), w tym też roku otrzymało kolorową szatę graficzną i zaczęło ukazywać się 3 razy w tygodniu: wtorek, czwartek i sobotę. Wydanie wtorkowe (niebieskie logo) poświęcone było nauce i technice, wydanie czwartkowe (logo zielone) - przyrodzie i motoryzacji, wydanie sobotnie (logo czerwone) - muzyce. W latach 1978-1988 pracowała w redakcji jako dziennikarka Hanna Mierzejewska, późniejsza posłanka partii Prawo i Sprawiedliwość. W 1981 redaktorem naczelnym został Stanisław Borowiecki, od 1990 był nim Jan Orgelbrand. Ostatni numer nr 29/30 ukazał się 24 lipca 1993 (katalogi Zakł. Nar. im. Ossolińskich rejestrują jako ostatni nr 32(5061)).

Część artykułów była poświęcona ruchowi harcerskiemu i zuchowemu (informacje o zlotach, sprawnościach, teksty piosenek i chwyty gitarowe itp.). Była także część popularnonaukowa, trochę sportu młodzieżowego, a na ostatniej stronie komiks. Na łamach "Świata Młodych" debiutowała Wanda Chotomska (opowiadanie 5 minut przed szczęśliwym końcem, 1949 nr 18), Janusz Domagalik (opowiadanie Nasza "Szturmowa", 1950 nr 36-38) i in. W "Świecie Młodych" swój pierwodruk miała znana, kilkakrotnie wznawiana powieść Domagalika Koniec wakacji (tytuł pierwotny: Skarb, 1961 nr 96-104, 1962 nr 1-16). Od pierwszego numeru pracował w "Świecie Młodych" Henryk Jerzy Chmielewski, choć pierwsze komiksy mógł ogłosić dopiero w 1957. Pierwodruki jego komiksów z cyklu Tytus, Romek i A'Tomek systematycznie ukazywały się na ostatniej stronie pisma; późniejsze wydania książkowe są już nieco inne - były rysowane ponownie. W 1974 ukazał się pierwszy komiks Szarloty Pawel z cyklu Kleks. W 1975 rozpoczęli współpracę Janusz Christa i Tadeusz Baranowski. Pierwszym komiksem J. Christy w "Świecie Młodych" była Szkoła latania z cyklu Kajko i Kokosz. W późniejszych latach ukazywały się m.in. komiksy Grzegorza Rosińskiego (Jan - przybysz znikąd, późniejsze przedruki pt.: Yans - przybysz z przyszłości) i Tadeusza Raczkiewicza (m.in. oparte na powieściach Juliusza Verne'a).


Zbiór komiksów, które udało mi się wydobyć z różnych miejsc internetu.
Niestety papierowy zbiór zapodział się gdzieś w czasie wojny :]

Dodane 2 czytniki komiksów
- CDisplay 1.8.5.2
- HoneyView 3 Portable 