Året är 1956. På en liten gård någonstans i hjärtat av Sverige bor Olof. Han kan varken läsa eller skriva och är oskuld. Under eftermiddagarna får han hjälp på gården av Erik, en 27-åring som varit till sjöss, kör en sportig Ford Fairlane 56:a och ser efter bygdens kyrkogård på förmiddagarna. De har ett märkligt men varaktigt vänskapsförhållande. En dag sätter Olof in en annons i dagstidningen: "Ensam lantbrukare, 39 år gammal, egen bil, söker ung hushållerska. Fullständig diskretion. Fotografi uppskattas". Resultatet av annonsen blir att Ellen, en 34-årig kvinna från staden, anländer till gården och tar över hushållet. Efter H E Barnes novell "The Little Farm", 1936.

Skådespelare: Rolf Lassgård, Helena Bergström, Johan Widerberg, Gunilla Röör, Jonas Falk, Linda Ulvaeus

Manus: Johanna Hald, David Neal, Colin Nutley

Rippad och uppladdad av mig: Sabelma
