Calidad de video: DVD RIP
Peso: 1700 mb
Idioma del audio: Castellano AC3 5.1

Scott Pilgrim (Michael Cera) nunca ha tenido problemas para echarse novia. Las dificultades aparecen cuando quiere cortar. Mientras intenta deshacerse de la ultima conquista, Ramona irrumpe en su vida, pero no tarda en descubrir que la mujer deseada arrastra un bagaje nada tranquilizador: sus ex controlan su vida amorosa y estan dispuestos a hacer lo que sea para eliminar la competencia.

Scott se acerca cada vez mas a Ramona, pero debe enfrentarse a los hombres de su pasado, que van desde un peligroso patinador, pasando por una estrella del rock vegetariana, hasta dos pavorosos gemelos. Si quiere hacerse con su corazon, debera superarlos a todos.

Nos vemos por TorrentSpain