Amnesia (2004)(miniserie)(complete)(dvd5)


Verenigd Koninkrijk
Thriller
180 minuten

geregisseerd door Nicholas Laughland
met John Hannah, Jemma Redgrave en Anthony Calf

Als inspecteur Stone op zijn trouwdag naar huis komt blijkt zijn echtgenote, met wie hij inmiddels vijf jaar getrouwd is, spoorloos verdwenen. Tijdens zijn onderzoek stuit hij op John Dean, die verdween nadat zijn vrouw bij een brand om het leven kwam. Stone is ervan overtuigd dat Dean zijn vrouw heeft vermoord en gaat naar hem op zoek. De persoon die hij als dader aanwijst lijdt echter aan geheugenverlies.
       
 
http://www.moviemeter.nl/film/30925


pal 16:9
menu: ja
speelduur dvd 1: 1 uur en 13 minuten
speelduur dvd 2: 1 uur en 13 minuten
audio: Engels 2.0
Subs: Nederlands

Categorie : Beeld 
Formaat : DVD5 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (instelbaar)
 
Genre : Romantiek
Thriller
 
 
Thanks : vluggejapie  
 

 
Weblink :  http://www.imdb.com/title/tt0398414
Weblink :  http://www.moviemeter.nl/film/30925


TBS
