Аудиокурс финского языка "Финский с улыбкой". Книга +CD

Современный аудиокурс  финского языка с параллельным русским переводом.
 
Финляндия– европейская страна на берегу северного моря, страна белых летних ночей, шума балтийских волн и лесной тишины, удивительной поэзии Калевалы и корабельных сосен, самобытной культуры и поразительно красивого, плавного и певучего, неспешного финского языка.
 
Аудио курс -это совместный российско-финский проект и авторам курса, вопреки устоявшемуся мнению о сложности финского языка, удалось показать насколько на самом деле простым и приятным может быть изучение этого языка. 
   «Финский с улыбкой» даст возможность научиться понимать финскую разговорную речь и насладиться неповторимой прелестью ее подлинного звучания, проникнуться мироощущением финского народа, узнать много нового о современной жизни в Финляндии и получить возможность непосредственного общения с финскими друзьями и партнерами по бизнесу. 

Аудиокурс даст возможность любому желающему быстро и легко заговорить по-фински и научиться понимать обращенную к нему финскую речь. 

Буклет, полностью дублирующий содержание аудио курса и основы финской грамматики, обеспечит нужный уровень теоретической основы.
 




Особенности  курса
 




Полное погружение в финский язык – самый лучший способ его самостоятельного изучения. Это единственный аудио курс, в котором с данной целью все 35 уроков в конце обучения повторяются исключительно на финском, без дублирования русским переводом. 

Идеальное произношение - аудио тексты озвучены дикторами-профессионалами, носителями финского и русского языка.
 
Удобство работы - в прилагаемом к аудио курсу буклете вы найдёте полный материал аудио курса, продублированный в виде текстов.
 
Финская грамматика - в текстовое приложение к аудио курсу включены таблицы с основами грамматики финского языка. 



Лёгкость восприятия и запоминания- первые уроки включают двойное повторение фраз на финском языке.
 Первый раз – очень медленно и максимально чётко, позволяя правильно повторить сказанное.
 Второй раз - в естественном неторопливом темпе, позволяя адаптироваться к естественному звучанию и научиться понимать разговорную финскую речь.
 

эффективость
 
Эффективный метод обучения — Аудио курс разработан финскими и российскими  преподавателями-лингвистами и базируется на современной финской лексике и использовании самых результативных методик обучения иностранному языку. 

Простой метод подачи аудио материала — Повторение отдельных слов и целых фраз по-русски и по-фински. Финский и русский тексты озвучены дикторами-носителями языка, что обеспечивает чистое литературное произношение.
 
Доступный – всегда и везде — Аудио курс разбит на небольшие уроки – их можно загрузить в mp3-плеер, «ай-под» или мобильный телефон, что позволит изучать язык в любую свободную минуту. 

Быстрый старт для желающих заговорить по-фински быстро и правильно. На первых же уроках Вы услышите и запомните фразы, которые сразу сможете применить в реальной жизни.
 
удобство
 
Никаких неудобств : нет необходимости подстраивать собственный график под расписание занятий на курсах или график работы репетитора. 

Экономия временинет необходимости искать время для выполнения самостоятельных заданий. Аудио курс поможет учить язык тогда, когда захотите это делать и там, где у вас будет получаться: дома или на даче, в тренажерном зале или за рулем автомобиля, в метро или автобусе по пути на работу, а главное – в любое время суток. 

Начните изучать сложный финский язык с нами - очень быстро он станет простым и доступным, раскроет свое многообразие и позволит ощущать себя в Финляндии как дома. 

Время звучания: примерно 6 часов.
 Языки аудиокурса: финский русский 
