Juego Overlord: Raising Hell gratis	
Plataforma: PlayStation 3
Número de jugadores: 1, 2 online
Género: Estrategia, Tiempo real
Temática: Fantasía
Desarrollado por: Triumph Studios
Distribuido por: Codemasters
También disponible en: PC  X360
Lanzamiento: 27 de junio de 2008	
Precio recomendado: 29.95 €
Edad recomendada (PEGI): 16+
Region: EUR
Idiomas: Spanish

Resumen:
	
Resumen del juego
Overlord: Raising Hell
Overlord es un juego en el que asumiremos la figura de un oscuro y poderoso personaje, que deberemos convertir en el nuevo Overlord. A nuestro servicio tendremos unas pequeñas criaturas (Minions) que nos tomarán por el antiguo Overlord, y que seguirán sin contemplaciones las instrucciones que les demos. En nuestras manos estará el poder para decidir que camino seguir para convertirnos en el Overlord, malo, diabólico, benevolente o tremendamente endemoniado. Esta versión para PS3 incluye tanto el juego original como su expansión.