En tidlig oktobermorgen når fiskeren Frans Bengtsson skal sjekke sine hummerteiner, finner han en livløs jente i garnet sitt. Hun later til å være utsatt for en drukningsulykke. Men ved nærmere undersøkelser viser det seg at jenta er myrdet, noen har dratt hun innendørs, kledd på henne og kastet hun i havet. Patrik Hedström og hans samboer Erica Falck er akkurat blitt foreldre når Patrik og hans politikollegaer blir trukket inn i den kompliserte etterforskningen. Med Steinhuggeren fortsetter SVT sine suksesser med filmatiseringene av Camilla Läckbergs romaner.