Äventyr från 2004 av Guillermo del Toro med Ron Perlman och Selma Blair.

Hellboy (Ron Perlman) föddes i helvetets flammor för 60 år sedan, under Andra världskriget. Han fördes till jorden av den onde och galne Grigori Rasputin (Karel Roden) för att begå ondskefulla handlingar. Meningen var att han ska förebåda jordens undergång, men Hellboy räddas av de allierade styrkorna under ledning av Professor Broom (John Hurt), grundare av den underjordiska rörelsen B.P.R.D. (Bureau for Paranormal Research and Defense). Broom tar Hellboy under sina vingars skydd, betraktar honom som en son och ser till att han får utveckla sina övernaturliga krafter. Trots sitt ursprung blir Hellboy en förkämpe för det goda i världen och ser det som sin uppgift att bekämpa de mörka makter som hotar vår värld.
 
http://www.imdb.com/title/tt0167190/  

rippad av mej Martin