Las cámaras digitales cada vez ofrecen más y más megapíxeles. ¿Resultado? 
Fotografías de mayor calidad pero también de mayor tamaño. En muchos casos, eso supone un engorro si quieres compartirlas o almacenarlas.La solución son los programas como VSO Image Resizer, una utilidad muy práctica que te permite ajustar el tamaño de tus imágenes cómodamente.VSO Image Resizer ofrece las opciones ideales: resoluciones predeterminadas, conversión de formato, diferentes accion(Mover, Copiar, Redimensionar el original), mantener las proporciones y un práctico ajuste de calidad por porcentaje.Ya por último, para una mayor comodidad, VSO Image Resizer se integra en tu sistema operativo, con lo que podrás modificar el tamaño de cualquier imagen simplemente haciendo clic derecho sobre ella.
-Idioma: Inglés