Ally McBeal Stagione 4 Completa - Tutti i Torrent [SATrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=242145

.: Trama :.

Ally McBeal è stata una popolare serie televisiva statunitense trasmessa negli USA dal 1997 al 2002. La sit-com narra di una giovane avvocatessa in carriera, Ally McBeal (interpretata da Calista Flockhart), che opera nello studio legale di Cage & Fish di Boston: all'interno di questo contesto, parallelamente alla sua attività in tribunale, si sviluppano intrecci amorosi e rivalità che interesseranno la vita di Ally fino all'ultima stagione.

Ally McBeal è una giovane avvocatessa neo-laureata che, nell'episodio pilota, viene assunta dall'ex-compagno di università Richard Fish nello studio legale di cui egli è da poco diventato dirigente. Una volta ingaggiata dalla Cage & Fish, Ally comincia a destreggiarsi in un contesto reso acceso da rivalità e frustrazioni. Perennemente alla ricerca di un fidanzato "perfetto", nel corso delle stagioni si trova spesso trascinata dagli strani eventi della giornata.

Caratterizzato da un'insolita frustrazione derivante dall'accumulo di fallimenti in amore e dallo stress lavorativo, il personaggio Ally McBeal viene presto indicato dai mass-media come il nuovo simbolo del mondo delle donne in carriera, che non riescono a conciliare vita privata e lavoro [1].

Il fatto che tutto ciò che passava per la testa di Ally fosse mostrato sullo schermo (i suoi stessi pensieri sono espressi ad alta voce) e la comicità non-sense hanno contribuito in modo determinante alla popolarità della serie.

Ciononostante nel corso delle stagioni la serie perse smalto per la scarsa originalità della trama e ripetitività di alcune situazioni e non fu risollevata neanche da importanti novità del cast: si optò pertanto per la chiusura anticipata della stessa.

Negli Stati Uniti Ally McBeal ha riscosso un grandissimo successo, tuttavia dalla quarta serie gli ascolti iniziarono a calare notevolmente. Questo probabilmente derivò dal disorientamento che il continuo cambio di cast poteva aver causato nel pubblico. Molti dei personaggi cardine della serie uscirono di scena, alcuni secondo la sceneggiatura, altri per scelta personale, altri ancora per dissapori con la produzione; così dopo la morte di Billy, Georgia diventa un personaggio sempre più marginale che sparirà completamente; anche Lisa Nicole Carson e Lucy Liu abbandoneranno il telefilm.

Invece il personaggio di Larry dovette fare i conti con la "vera" giustizia: Robert Downey Jr. venne infatti arrestato per droga durante la realizzazione della serie, costringendo gli sceneggiatori a riscriverne la storia.

La loro sostituzione con altri personaggi più o meno riusciti non convinse il pubblico e, per non subire un flop, la produzione si trovò costretta a chiudere la serie prematuramente, con un finale volutamente forzato.

Ally, per risolvere l'esaurimento nervoso della figlia, sarà costretta a trasferirsi, trovandosi improvvisamente ad abbandonare il suo lavoro e gli amici. L'ultimo episodio di fatto consiste nei suoi saluti agli altri personaggi e termina con Ally in lacrime che si allontana a piedi, mentre alle sue spalle i suoi amici la guardano, anch'essi in lacrime.

.: Cover :.
 
http://img518.imageshack.us/img518/1589/allymcbealcs0.jpg

.: Crediti :.

Premi: * 4 Golden Globes
* 7 Emmy Awards
* 2 Screen Actors Guild Awards

Paese: Stati Uniti d'America
Anno: 1997-2002
Formato: serie TV
Genere: Legale, giudiziario, commedia
Stagioni: 5
Episodi: 112
Durata: 42 min (episodio)
Lingua originale: inglese
Caratteristiche tecniche
Aspect ratio:
Colore: colore
Audio: stereo
Crediti
Ideatore: David E. Kelley
Interpreti e personaggi

* Calista Flockhart: Ally McBeal
* Peter MacNicol: John Cage
* Greg Germann: Richard Fish
* Jane Krakowski: Elaine Vassal
* Lisa Nicole Carson: Renee Raddick
* Lucy Liu: Ling Woo
* Portia de Rossi: Nelle Porter
* Robert Downey Jr.: Larry Paul
* James LeGros: Mark Albert

0=============================0

.: Dati tecnici del ripping :.

Dimensione: 350 MB
Durata: 00:39:34

Video Codec: DX50
Video Bitrate: 1099 kb/s
Risoluzione: 768 x 570
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 0.100 bits/pixel

Audio Codec: 0x0055 MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 128 kb/s tot , Joint Stereo
Freq Audio: 48000Hz 