Originaltitel: Black Island Sisters (Järnets änglar)

Releasedatum: 2008-05-07 

Inspelningsår: 2007   

Speltid: 108 minuter

Ljud: Svenska, Dolby Digital 5.1 

Subs: English, Danish, Finnish, Norwegian, Swedish

Kategori: Komedi, Drama 


Mona (Kajsa Ernst) har hunnit upp i medelåldern. Hon är frånskild från Kurre (Rolf Lassgård) och både bitter och besviken på hur livet blev. Men hon har sin humor och sin sarkastiska sida som hjälper henne. Den tafatte Sune (Göran Forsmark) visar stort intresse för Mona och gör allt för att få henne intresserad.

Annbritt (Elisabet Carlsson) är tuff och trygg och trivs med livet och älskar rockmusik. Hon är 30 plus och singel. Hennes brorsas kompis Micke (Jakob Eklund) dyker en dag upp och hennes liv blir sig inte riktigt likt därefter.

Blondie (Moa Zerpe) är lite drygt 20 och uppfylld av drömmar om att en dag slå igenom som sångerska. På jobbet springer hon bokstavligt talat på Stefan (Alexander Skarsgård). 

Trots de tre kvinnornas olikheter har de en gemensam nämnare - bandet Black Island Sisters som de sjunger i.

"Järnets Änglar" skildrar tre kvinnors syn på livet, kärleken, drömmarna och är en gripande berättelse fylld av humor och värme av regissören och manusförfattaren Agneta Fagerström-Olsson. Filmen berättar om tre kvinnor i åldrarna 25-45 år som arbetar på det stora järnverket i Luleå och deras liv, drömmar och besvikelser, samt kamp för att överleva och få ett bra liv. De tre är "doatjejer" i ett lokalt band. 

"Black Island Sisters" är en film om "working class heroes" både på jobbet och utanför.


Skådespelare: 
Alexander Skarsgård, Rolf Lassgård, Jakob Eklund, Anna Ulrica Ericsson, Elisabet Carlsson, Göran Forsmark, Kajsa Ernst, Moa Zerpe