Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
 
http://www.tonytorrent.com

Glendale, California, 1931. Mildred Pierce, una joven madre, echa de casa a su marido Bert por haberla engañado con una viuda. La crisis económica ha hundido el negocio de Bert, y Mildred tiene que buscar trabajo para mantener a sus hijas Veda y Ray. Visita una agencia de empleo por recomendación de su vecina Lucy, pero no está dispuesta a aceptar trabajos por debajo de su posición. Mildred Pierce es una mujer recién divorciada e independiente que se esfuerza por construir una nueva vida, con una irracional devoción hacia su insaciable hija Veda y una compleja relación con un hombre.

La ganadora de un Oscar y un Globo de Oro Kate Winslet protagoniza "Mildred Pierce", retrato íntimo de una sufridora madre durante la Gran Depresión, la adaptación de HBO de la novela de James M. Cain de 1941. La poderosa interpretación de Kate Winslet ("El lector", "Revolutionary Road") no es la única que destaca en Mildred Pierce. También encontramos nombres de la talla de Guy Pearce ("L.A Confidential", "Memento"), Evan Rachel Wood ("El luchador", "Across the Universe") o Melissa Leo ("The Fighter", "Treme").