Titulo: Un Hogar para Julia
Título Original : The Christmas Bunny
Año : 2010
Pais: Estados Unidos
Director: Tom Seidman
Reparto : Sophie Bolen, Madeline Vail, Colby French, Derek Brandon, Florence Henderson, Charles Beale, Andrew Twifford, Michael J. Blashill, Kimberly Harsch, Michele Messmer
Género : Comedia | Navidad. Cine familiar

Sinopsis:

 Una familia acoge a Julia, una niña de aspecto frágil que siempre ha echado de menos el cariño de una madre. La pequeña pasa las noches en vela pensando en ella, pero los Cooper están dispuestos a darle un verdadero hogar, aquel que nunca tuvo.