Title: Simon
Year: 2004
Original title: Simon
Runtime: 1 hour, 42 minutes
Country: Netherlands
Language: Dutch | English | German | Thai
Subtitles: English | Portuguese (.srt)
Genre: Comedy | Drama
Director: Eddy Terstall

Plot / Synopsis

An unlikely friendship is renewed under difficult circumstances in this comedy drama from the Netherlands. Simon is a loudmouthed but likable hash dealer who one day meets Camiel, a soft-spoken aspiring dentist who nearly falls victim to Simon in an auto accident. Despite the circumstances of their meeting and the fact that straight Simon is a bit taken aback by Camiel\'s gay lifestyle, the two become good friends, but they have a falling out when Sharon, Simon\'s girlfriend, decides to find out just how gay Camiel really is and ends up having sex with him. Simon and Camiel don\'t see one another for nearly 15 years until they have a chance meeting, and Camiel learns that his brash and burly friend has developed a serious brain tumor and has only a few months left to live. As Simon becomes a shadow of his former self, Camiel and their old circle of friends band together to offer him comfort in his final weeks. ~ Mark Deming, Allmovie

Camiel, um estudante universitário, é homossexual, vindo do interior, filho de uma família bastante tradicional. Na libertina cidade de Amesterdão, ele conhece Simon, dono de um Coffieshop. Entre os dois irá se desenvolver uma amizade, onde os dois homens apesar das diferenças, irão compartilhar as tristezas e as alegrias mútuas.

Simon é um filme holandês do cineasta Eddy Terstall, vencedor de inúmeros prémios no seu país e candidato a melhor filme de língua estrangeira para apreciação dos Óscares de Hollywood. Fala sobre a amizade entre 2 homens totalmente diferentes; Simon, um convicto politicamente incorreto, pequeno traficante, libertino e extrovetido, e Camiel, um tímido gay, estudante de odontologia. Os dois conhecem-se por um acaso, quando Simon acidentalmente atropela Camiel. A partir deste momento, Camiel faz parte do círculo de amigos de Simon e fascina-se pela vida boémia e despreocupada que este vive.

Cast/Elenco:
Cees Geel...Simon Cohen
Marcel Hensema...Camiel Vrolijk
Rifka Lodeizen...Sharon
Nadja Hüpscher...Joy
Eva Duijvestein...Ellen
Daan Ekkel...Marco
Dirk Zeelenberg...Bram
Stijn Koomen...Nelson
Johnny de Mol...Floris (as Johnny de Mol jr.)
Maria Paz...Gwen (as Maria Kooistra)
Femke Lakerveld...Adrienne
Natasja Loturco...Astrid, Camiel\'s Assistant
Araba Walton...Gisela
Medi Broekman...Priscilla
Dennis Rudge...Sjimmie

Technical Specs / Especificações Técnicas
Source: Internet
Group/Ripper: Unknown / Thanks to the original ripper
Video Format: AVI/MPEG-4 Visual
Video Bitrate: 959 Kbps
Frame Rate: 25.000 fps
Aspect Ratio: 16:9
Resolution: 576 x 320
Bits/(Pixel*Frame): 0.176
Audio Format: MPEG Audio
Audio Bitrate: 133 Kbps
Sampling rate: 48000 Hz
Size/Tamanho: 702 mb
