


Origine du film : américain
Réalisateur : Robert Schwentke
Acteurs : Bruce Willis, Morgan Freeman, Helen Mirren,


Genre : Comédie
Durée : 01h51min
Date de sortie : 17 novembre 2010
Année de production : 2010


L'heure de la retraite a sonné ! Mais dans certaines professions, la transition peut s'avérer difficile : Franck ne supporte pas l'inactivité, son collègue Joe végète en maison de retraite, Marvin use d'amphétamines et Victoria fait des petits boulots. Pas facile de décrocher quand on a été... agents de la CIA toute sa vie ! Pourtant, quand leur ancien employeur décide d'éliminer pour de bon ces agents un peu trop compromettants, il va découvrir qu'en dépit de leur âge, ce sont encore de redoutables adversaires.


Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Bitrate Audio : 128 Kbps
Bitrate Vidéo : 786 Kbps
Taille Du Post : 695 Mo