Ett storslaget action-fantasy-science fiction-äventyr av Zack Snyder, regissören bakom succéfilmerna 300 och Watchmen

Vi får följa med in i en ung flickas drömvärld som blir hennes flykt undan en betydligt mörkare verklighet i fångenskap. Tillsammans med fyra medfångar bestämmer hon sig för att rymma men flyktvägen är fylld av våldsamma faror och det blir allt svårare att skilja på vilka som är verkliga och vilka som bara finns i fantasin...

STORT TACK till.
översättare. Incubator, Simontax och Jeez
swesub.nu
divxsweden.net