Hela 60 procent av barn som placeras på ungdomsvårdsanstalt i Nordamerika blir återfallsförbrytare. David 16, Angel 15 och Butch 17 år sitter på anstalten i Enola Vale, Montana. Till en början blir David och Butch offer för andra medfångars våld. Ingen tjallar. Plitarnas hårda metoder är lönlösa, hela systemet är ihåligt. När Butch hämnas på sina förtryckare och utmanar rollen som anstaltens "top dog", förändras hierarkin och adrenalinet stiger.



Regissör: Kim Chapiron
Manus: Kim Chapiron, Jeremie Delon
Skådespelare: Adam Butcher, Lawrence Bayne, Alexander Conti, Shane Kippel, Mateo Morales, Bryan Murphy, Tim Turnell, Dewshane Williams, Line Pelletier
Speltid: 91 min 
Från: 2010
Genres: Drama, Kriminalare




Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.