
Valdsroteln vid Kopenhamnspolisen far in en anmalan om en grov valdtakt pa en ung kvinna som just varit pa sitt livs varsta dejt. Mannen som hon hade traffat pa natet var inte alls den han utgett sig for att vara - dromprinsen blev en galen psykopat...

Fallet hamnar pa kriminalinspektor Louise Ricks bord. En genomgang av ouppklarade valdtakter visar snart att handelsen foljer ett skrammande monster. Och nar en annan kvinna sa hittas skandad och strypt satts alla resurser in for att hitta forovaren: Mannen som charmar i cyberrymden men blir ett monster oga mot oga.

Alla spar visar sig dock vara villospar, och Louise Rick forstar att det kravs okonventionella metoder for att gripa mannen innan han begar nya brott. Till slut bestammer hon sig for att forsoka spela hans eget spel, och sjalv bli lockbete. Hon loggar in som Prinsessa och gor sig redo att borja dejta pa blodigt allvar. 



Upplasare: Marianne Ekenbjorn