Stehen King - De Duistere Kant

Het oog pulseerde mee. Het leek alsof het naar hen probeerde te knipogen.


Tien jaar lang heeft Thaddeus Beaumont, docent Engels en auteur van 
goede maar slecht verkopend literair werk, zijn geheim bewaard: dat hij 
onder het pseudoniem George Stark uiterst populaire romans schrijft.

Wanneer Thaddeus met chantage wordt bedreigd, besluit hij dat het tijd is Stark om zeep te helpen.


Maar dan blijkt dat een pseudoniem zich niet zo makkelijk uit de weg laat ruimen... 


Recensie(s)

NBD|Biblion recensie

De literaire schrijver Thaddeus Beaumont schrijft onder het pseudoniem 
George Stark nogal bloeddorstige thrillers die hem een fortuin o 
pleveren. Na enkele jaren onthult hij dit en 'begraaft' zijn alter ego 
officieel. Maar zijn pseudoniem neemt dat niet en begint een wraakactie 
tegen allen die bij de onthulling betrokken zijn geweest. Hiernaast 
loopt een andere lijn door het verhaal: een nooit geboren tweelingbroer 
van de hoofdpersoon die op bovennatuurlijk wijze bezit neemt van het 
pseudoniem en dit tot leven brengt. Het is een erg onwaarschijnlijke 
plot en het boek is bovendien veel te dik, waardoor het minder spannend 
is dan de andere werken van King. Desalniettemin was het in de VS een 
bestseller. Pocketeditie, kleine druk

Voor de nieuwste films en muziek ga je naar:
 
http://www.movierecensies.nl


Hashcode:
92DD5D579C0BF99758B5393C0FF6D05EF20F7C3A


Veel leesplezier!

By Linday