Plutonul de intervenţie motorizat, condus de locotenentul Neagu primeşte ordin de patrulare prin cartierele marginaşe. Staţia radio a vehiculului funcţionează intermitent, iar mesajele care se transmit între unităţile de blindate, emisia trunchiată a posturilor de radio şi TV informează vag despre nişte terorişti care atacă televiziunea natională şi aruncă în confuzie membrii echipajului. Costi, unul din cei doi soldaţi in termen ai plutonului, ajuns să facă armata în Bucureşti datorită intervenţiilor tatălui său, crede că misiunea oricărui roman, după atiţia ani de dictatură e sa lupte împotriva susţinătorilor lui Ceauşescu, indiferent de ordinele superiorilor şi o susţine cu aerul rasfaţat si incapaţinat al unui baiat de bani gata. Are pe această temă o controversă cu locotenentul Neagu şi, profitînd de o altercaţie dintre colegii lui şi un grup de manifestanţi, fuge să lupte la Televiziune, în ciuda ameninţărilor şi rugăminţilor locotenentului. Soldatul nu ajunge însa la sediul televiziunii ci într-o vilă din apropierea televiziunii unde dintr-o confuzie e luat drept terorist şi arestat de grupul mixt de militari şi civili care apărau vila, in timp ce restul plutonului porneşte in misiunea utopică şi riscantă de recuperare a lui Costi, trecînd prin clădirea sub asediu a televiziunii, unde locotenentul Neagu e dezarmat si umilit de un colonel isteric şi ajungînd în cele din urmă acasă la Costi unde mama şi prietena baiatului îl asteaptă ravaşite de îngrijorare.

Cîstigător la Festivalul Internaţional de Film de la Sarajevo 2006 a 2 premii: Menţiunea specială a Juriului şi Premiul CICAE - Confederaţia Internatională a Cinematografelor de Arta şi Eseu. Cel mai bun film în cadrul celei de-a doua ediţii a Festivalului International de Film Eurasia - Antalya.
Premiul Special al Juriului în cadrul Festivalului de Film de la Namur.
Filmul s-a aflat în Competiţia oficială şi a Festivalului Internaţional de Film de la Locarno