Bertil Boo, John Bertil Boo, född 16 januari 1914 i Bohult, Askersund, död 20 juli 1996 i Duvbo, Sundbybergs kommun, Sundbyberg, var en svensk sångare (baryton).

Boo växte upp som yngst av 15 syskon. Pappan, som var indelt soldat, avled när Bertil var 11 år. Bertil Boos sångdebut på scen var på ett fackföreningsmöte när han var 12 år. Han slog igenom i maj 1946 när han sjöng Violer till mor i radioprogrammet Frukostklubben.

Violer till mor spelades in i Stockholm på skivmärket Sonora första gången den 24 januari 1946. Skivnumret på stenkakan var Sonora 7266. (Svensk text: Roland, Musik: Herman Hermani). På den andra sida låg sången Ett hemlöst barn. Bertil Boos första skivkontrakt omfattade sexton 'saker', vilket innebar åtta skivor. Efter succén i Frukostklubben, lanserades han som Den sjungande bonden och skivbolaget Sonora sålde 250 000 exemplar av Violer till mor på bara några månader.

Bertil Boos versioner av Sången om Warszawa (inspelad 29 januari 1946) och Hjärtats saga (inspelad 13 februari 1949) blev också succeer. På senare år uppträdde han ofta tillsammans med Harry Brandelius och Thory Bernhards i kyrkor och på pensionärsträffar.

Bertil Boo medverkade också i nio Asa-Nisse-filmer, där han i princip spelade sig själv, den sjungande bonden. Biografin Bertil Boo - ett liv i sång, skriven av Ingmar Norlen, utkom 2006.  (wikipedia)

- - -

Bertil Boo - Bertil Boo 1968-1985
(Gnesta, Koster 1991)

 1. Violer till mor. 
 2. Den sjungande bonden. 
 3. Tess lörda'n. 
 4. Den gamla dansbanan. 
 5. Hjärtats saga. 
 6. Gamla Svarten. 
 7. Sången om Warszawa. 
 8. Håll takten spelemän. 
 9. Capri. 
10. Sköna sommartankar. 
11. Jag kysser Eder hand Madame. 
12. Lägg armen om mej. 
13. Du svarta zigenare. 
14. Efter balen. 
15. Konvaljens avsked. 
16. Hamnens ljus. 
17. Lili Marleen. 
18. Hälsa dom därhemma. 
19. Gyllne morgon. 
20. Jubelklockor ringa. 
21. Solskenssång. 
22. Där rosor aldrig dör. 
23. Tryggare kan ingen vara. 
24. Han är min sång och min glädje
