Nick Cooper återvänder efter 6 års tystnad till inspelningsstudion för att försöka en comeback på hit-listorna. Han hyr ett hus utanför London för att i lugn och ro kunna ägna sig åt sina insjungningar.

Han träffar Linda som får honom att nästan glömma sin frånskilda hustru. Tjänarstaben i huset består av ett äldre trivsamt par, men själva huset... Det finns något där. 
Något krypande, slemmigt och skräckinjagande. Något som snyftar, gråter och skriker av dödsångest.

En film för notoriska nagelbitare. En film som inte befordrar drömlösa nätter. En mycket bra skräckhistoria - absolut olämplig för minderåriga.


Längd: 95 minuter
Genre: Rysare



EN RIKTIG RARITET! ETT MÅSTE FÖR ALLA SKRÄCKFILMS-ÄLSKARE! 