Este projeto traz o show realizado em julho deste ano no Credicard Hall (SP), onde a cantora apresentou o repertorio que levou Brasil afora durante um ano de turne, com canções inéditas e os sucessos presentes em seu primeiro álbum. Entre as novidades estão canções antes presentes apenas em seus shows, como Lanterna dos Afogados, inesquecível na voz dos Paralamas do Sucesso, Trem das Onze, de Adoniran Barbosa, e Quase Sem Querer de Dado Villa-Lobos, Renato Russo e Renato Rocha. Há também conteúdo internacional, como o cover de Who Knew, da cantora pop P!nk, e uma combinação de You Know I´m Good, de Amy Winehouse, com a música Filosofia, de Noel Rosa e André Filho. Os sucessos do álbum de estreia, como Shimbalaiê, Altar Particular, Linda Rosa e Tudo Diferente, também estão presentes. De Edu Lobo e Chico Buarque, A História de Lily Braun (tema da minissérie Cinquentinha da Rede Globo) ganhou um desfecho diferente, quando a banda reproduziu a melodia do desenho A Pantera Cor de Rosa. Os extras trazem entrevista inédita com a cantora, faixas com parcerias de Gadú com amigos e familiares, além do vídeo clipe de Dona Cila, que ela compôs em homenagem à avó.

• 1. Encontro
• 2. Bela Flor
• 3. Shimbalaiê
• 4. Tudo Diferente
• 5. Dona Cila
• 6. A História De Lily Braun
• 7. Altar Particular
• 8. Paracuti
• 9. Aurora
• 10. Linda Rosa
• 11. A Culpa
• 12. Quando Fui Chuva
• 13. João De Barro / Leandro Léo
• 14. Laranja
• 15. Filosofia / You Know I'M No Good
• 16. Lounge
• 17. Trem Das Onze
• 18. Quase Sem Querer
• 19. Escudos
• 20. Who Knew
• 21. Ne Me Quitte Pas
• 22. Reflexo De Nós
• 23. Só Sorriso
• 24. You Got'A Belive (Wutz Goin' On)
• 25. Castelos
• 26. I Can See Clearly Now
• 27. Maze
• 28. Laranja
• 29. Quando Você Passa (Turuturu)