Sombras del tiempo (2004) [DVD-Screener][Spanish]
 
http://www.imdb.de/title/tt0360960/ 
http://www.imdb.com/title/tt0360960/

Calidad: DVD-Screener
Idioma: Castellano
Tamaño: 1.37 GBG

Título: Sombras del tiempo
Título original: Schatten der Zeit
País: Alemania
Estreno en USA: 12/05/2005
Estreno en España: 20/01/2012
Productora: Fanes Film, CP Medien AG, Diana-Film, Moondragon Films, Vierte Beteiligung KC Medien AG & Co. KG
Director: Florian Gallenberger
Guión: Florian Gallenberger
Reparto: Tannishtha Chatterjee, Prashant Narayanan, Irrfan Khan

Sinopsis:
Narra una trágica historia de amor entre dos jóvenes que se enamoran desde su más tierna infancia: él, fabricante de alfombras y ella, joven bailarina de burdel. Cuando se separan, prometen reencontrarse en el Templo de Shiva cada noche de luna llena. Esta triste historia de amor expone los problemas en India causados por el poder del dinero en una sociedad en la que no todos poseen los medios económicos suficientes para poder vivir felices...