Espera un Milagro Cada Día - Marianne Williamson [DVDRip][esp]



Cierra los ojos, respira hondo y deja que fluya la magia. Aprende a convertir un día cualquiera en un momento de paz, prosperidad, esperanza, amor y milagro.
Marianne Williamson, autora de Volver al amor: reflexiones sobre los principios de Un Curso de Milagros, nos plantea cinco principios básicos para encontrar nuestras raíces sagradas en un mundo ordinario y a menudo hostil. A veces en la vida pasamos por experiencias de forma individual o colectiva en que lo pasamos mal. Los malos momentos nos muestran de qué estamos hechos, ya que nos obligan a elegir qué parte de nuestro ser vamos a reflejar. El comportamiento y los pensamientos crean las energías que nos rodean y esas energías están relacionadas con cómo nos ven los otros. Esa visión influirá en gran medida en lo que suceda en nuestra vida.