The Bourne Supremacy [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=67073

.: Trama :.

Ritorna il killer Jason Bourne, il quale continua a cercare se stesso, tormentato da terribili incubi provenienti dal suo passato. Per un complotto della CIA, Bourne viene giudicato il colpevole di un assassinio che non ha commesso, e con la sua impeccabile bravura tenterà di risolvere il mistero e di ottenere risposte al suo passato.

.: Cover :.
 
http://img168.imageshack.us/img168/5360/thebournesupremacyoh8hw7.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale: The Bourne supremacy
Nazionalità: U.S.A., Germania
Anno: 2004
Genere: Azione, Thriller
Regia: Paul Greengrass
Cast:Matt Damon
Franka Potente
Joan Allen

.: Screenshot :.
 
http://img130.imageshack.us/img130/4447/ndvd002vj1mt9ag2.png
