Basta de Depresión, Relajación, motivación subliminal positiva para combatir la depresión – Dr. Roberto Bonomi

Existen muchas formas en que se puede sufrir mentalmente, pero la depresión es la mas común.
Cada año, millones y millones de personas padecen enfermedades depresivas, y junto a esos millones de personas que presentan síntomas de depresión , existen cientos de miles de casos de depresiones encubiertas, es decir que existen cientos de miles de personas que no se dan cuenta de que sus dolores físicos, son, en realidad síntomas de depresión.

¿Que es la depresion? Podemos decir que, en general en la psiquiatría, la depresión es tan común como el resfrío de la medicina clínica, por lo que es la enfermedad que provoca mas consultas al médico.
Con lo común que es esta enfermedad, es increíble la cantidad de personas que tienen información errónea sobre que es la depresion, y es precisamente esta información errónea la que les impide tomar consciencia de su dolencia y combatir la depresión.