
Historia National Geographic es una revista mensual de divulgación histórica, perteneciente al grupo editorial RBA. Empezó a publicarse en diciembre de 2003. Su asesor editorial es el catedrático de filología griega Carlos García Gual.

Publica reportajes sobre personajes y temas de historia de Egipto, Roma, Grecia, Edad Media, Edad Moderna, América y Extremo Oriente. También incluye secciones sobre personajes singulares, episodios históricos y vida cotidiana.

Y en esta edición:

    * Viriato: Los lusitanos contra Roma.
    * Rámses III conspiración ne el Harén.
    * Fenicios: Los marinos de Oriente.
    * Temístocles: El gran héroe de Salamina.
    * Otón I: El nacimiento del Sacro Imperio.