Diverse auteurs - Kook ook Holland, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Diverse auteurs
Pagina\'s: 144
Uitgever: Inmerc uitgevers
jaar van uitgifte: 2011
genre: Koken


Beschrijving

De lekkerste traditionele gerechten: beroemde borrelhapjes, onvervalste Hollandse taarten, eerlijke stoofschotels, smeuïge stamppotten en toetjes die \"vroeger\"al favoriet waren. In kook ook Holland is het beste van vroeger gecombineerd met het lekkerste van nu. De klassiekers zijn slanker en voorzien van spannende variaties met \"nieuwe\"verkrijgbare ingredienten. Een modern kookboek met heerlijke, herkenbare en gevarieerde gerechten!* Lekker, makkelijk en snel klaar!* Ingredienten overal te krijgen* alles getest: \"de recepten lukken altijd\"* van klassiek tot trendy



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
