Adolphson-Falk är en svensk synthpopgrupp, centrerad kring Tomas Adolphson (musik, sång) och Anders Falk (text, musik, sång).

Efter att ha träffats under värnplikten på FRA 1968 började Tomas Adolphson och Anders Falk samarbeta musikaliskt. Konstellationen släppte under sjuttiotalet ett par singlar och LPn Nattexpressen samt medverkade i Melodifestivalen 1979. Gruppens stora genomslag kom i radioprogrammet Eldorado 1981 med singeln Blinkar blå som följdes av LPn Med rymden i blodet, ett år senare. Gruppen fick även en hit med julsången Mer jul 1984 där bland annat ljud från Kalle Anka och hans vänner önskar God Jul hördes i bakgrunden. Av stor betydelse för gruppens framgångsrika elektroniska sound var Greg FitzPatrick (klaviatur) och Dagge Lundquist (mixning), vilka båda kan betraktas som medlemmar av gruppen, samt producenten LG Nilsson. Texterna på Med rymden i blodet, kretsar i stor utsträckning kring radioteknik, astronomi och människans samhörighet med kosmos. Med åren har det tekniskt-naturvetenskapliga temat tonats ner till förmån för vardagsnära betraktelser över människans tillvaro. (wikipedia)

- - -

Vi föddes båda på 40-talets sista skälvande år i Stockholm. Anders flyttade till Uppsala 1951 och följdes, dock ovetandes, av Tomas 1955. Vi blev tonåringar i popens fantastiska 60-tal. Beatles drog in som en storm i känslolivet med ett följe av Stones, Kinks, Hollies och Who. Man köpte elgitarr men Donovan och Dylan visade andra vägar och elgitarren byttes till akustisk. Vi växte upp i varsin del av Uppsala, men möttes först 1968. 

Redan strax efter nyåret 1970 fick vi chansen att göra en provinspelning för den legendariske producenten Anders Burman på Metronome. Två nervösa ynglingar fick ett par timmar i en studio som vi bara kunnat drömma om. Anders Burman gillade vad han hörde, ville att vi skulle börja jobba på svenska, men vi var fast i våra förebilders språk, tvekade och begrep inte förrän långt efteråt att vi missat en jättechans. Under första hälften av sjuttiotalet utvecklades vi som låtskrivare genom beställningsverk, åt en annan producentlegend, Curre Pettersson. Han gav oss våra första jobb i musikbranschen, bl a melodier till visartisten Barbro Hörberg. De hamnade på skiva och vi var lyckliga. Aven Curre uppmuntrade oss att skriva våra texter på svenska. Han introducerade oss också för musikförlaget AIR Music som förblivit vårt förlag under alla år. Efter ett första skivförsök 1973 med en egen singel, För ung för att förstå,  fick vi 1977 slutligen vårt hett efterlängtade LP-kontrakt. Vårt debutalbum, Nattexpressen, gavs ut 1978 på etiketten DECCA. Producent var Ingela Pling Forsman och arrangör ABBA-basisten Rutger Gunnarsson. Men genombrottet uteblev. Inte ens deltagandet i den svenska melodifestivalen 1979 med bidraget Tillsammans gav den utdelning vi drömde om.

- - -

Ett kassettband med hem-demos inskickat till Sveriges Radios Viskvarten hamnade till slut och till vår stora lycka hos redaktionen för det nystartade programmet Eldorado med Kjell Alinge och Lennart Wretlind i spetsen. De sökte efter en för tiden annorlunda svensk musik och en generös programbudget gav utrymme för specialskrivna inslag av svenska musiker och låtskrivare. Under hösten 1981 kunde vi bl a ägna oss åt att skriva låtar där radiolyssnarna fick bidra med förslag på texttema. Förslagen fick vi på måndan. Vi skrev låten med både text och musik på tisdan, repade in den på onsdan, gick till radion för att spela in den på torsdan för att sen få höra den sändas på radion på söndan. Intensivt, roligt och lärorikt och vi började bli lite av husband hos Eldoradoredaktionen.
Några veckor före jul kastade Kjell Alinge fram iden att det skulle vara uppfriskande med en ny jullåt och Mer Jul föddes på samma intensiva sätt! En av producenterna, Lars-Göran Nilsson, backade upp oss med sin nyinköpta lilla trummaskin, Dr Rythm, och den lika nya analogsynten Prophet One med den karaktäristiska basgången. Allt bandades i en direktmix med dubbade körer i en talstudio på Sveriges Radio! Låten blev uppmärksammad och alla radioproducenter ville spela den i sina program under de kommande julveckorna.

I sjuttiotalets engelska och tyska popvärld hade synthesizern gjort sitt intåg, men här hemma var motståndet ännu stort mot de syntetiska musikmaskinerna. Den visionäre radioproducenten Lars-Göran Nilsson förde oss samman med den svenske syntpionjären Greg FitzPatrick, med rötter i den svenska musikrörelsen. I Riksradions Studio 7 spelade vi tillsammans in Blinkar Blå som ett programinslag för Eldorado i november 1981. Gensvaret hos lyssnarna blev större än vi anat och radions eget lilla grammofonbolag, som mest saluförde fågelskivor och Sven Jerringreferat, gav ut en singel på blå vinyl. Den blev deras och vår första riktiga hit, även benämnd Sveriges första synt-hit.

Under våren 1982 ville Eldoradoproducenterna fästa sin nya svenska musik på vinyl och gav ut en samlingsskiva med det bästa från deras inspelningar på LPn Stjärnornas Musik.
Här kom ursprungsversionen av Mer jul och Blinkar Blå med som två av fem Adolphson-Falk-bidrag. Vi var på gång.

- - -

Genombrottet blev starten till ett flerårigt och spännande samarbete med Greg, som förutom att vara en stor kreatör, hela tiden låg i fronten för utvecklingen av den nya musikteknologin i Sverige, med Dagge Lundquist som styrde studion och ljudbilden med fast hand och med Lars-Göran Nilsson, som förblev vår omdömesgille tyckare och rika idegivare. Tillsammans gjorde vi fyra album under den fascinerande digitala utvecklingen under 80-talet, alltid först med det senaste genom Gregs försorg.

Kjell Alinge gav oss titeln till LPn Med rymden i blodet, som spelades in juni-oktober 1982 i sann pionjäranda och upptäcktslusta bland alla de nya möjligheter som syntarna gav. Texternas tema är den lilla människan mot de stora perspektiven. Hela skivans totala syntproduktion bryts endast i sista spelminuten av en vacker saxofon, som slutligen lämnas helt ensam. Albumet sålde långt bättre än vad vi vågat hoppats och gav oss vår första guldskiva.

Med en amerikan i gruppen kändes det självklart att pröva hur konceptet kunde bita internationellt. Greg skrev english lyrics och From Here To Eternity, som den engelskspråkiga versionen döptes till, gavs ut i Italien och Holland hösten 83 men utan någon framgång.

Desto bättre gick vår nästa svenska LP, Over tid och rum, som släpptes i mars det magiska Orwell-året 1984. Vi förlade handlingen 100 år framåt i tiden till 2084 för att skapa vårt eget framtidsår. (På konvolutets innerpåse anges inspelningstiden till okt 2083 - mars 2084). Den teknologiska upptäcktsfärden fortsatte. På vinylskivans sista sekunder hörs en datasignal. Den upptäcktslystne kan med hjälp av rätt dator (ATARI) nå vårt meddelande. För något år sedan nåddes vi av ett brev från en klok och envis teknolog i Lund som knäckt koden, 20 år senare, fantastiskt!

I samband med framtidsvyerna på Over tid och rum blev vi tillfrågade att fortsätta som husband på Sveriges Radio P3, men nu åt radarparet Nicklas Levi och Ingvar Storm i deras vitala fredagsunderhållning Metropol. Det var en mycket rolig tid, med bl a direktsändningar från platser ute i landet. Till världscupspremiären i Are bytte vi tillfälligt ut texten på Mer Jul till det mer passande Mer Snö. Versionen finns bevarad på en Metropol-CD, som åtminstone ligger i radio-arkivet. Sändningen skedde live från ett icke färdigbyggt hotell med högst påtagligt byggdamm i luften. Platsen kallades skämtsamt av radiogänget för Bygget och namnet har behållits sen dess.

Nicklas och Ingvar bad oss om en ny Metropolsignatur. Den första hade tillverkats av Michael B Tretow som gjorde många signaturer och radiojinglar under 80-talet på sidan om sitt framgångsrika arbete med ABBA. Vi visste att signaturer ska vara instrumentala, och det var vår också. Men i sann pionjäranda satte vi svensk text till vårt 30-sekundersverk. Sångversionen föll programledarna i smaken och varje fredagskväll efter jobbet klingade den ut i etern. En tidningsjournalist döpte den till den nya helgmålsringningen.

Med två framgångsrika LP-produktioner i ryggen närmade vi oss julen 1984, och vi kände att det var dags att göra en riktig och mer noggrann inspelning av Mer Jul. Efter att L-G hade letat rätt på sin lilla trummaskin, synt och det härliga julcollaget gjorde vi i Mistlurs Studio, med Dagge vid spakarna, den version som fortfarande hörs överallt i december.

- - -

EMA-Telstar tyckte att vi borde synas mer och ville ha ut oss på en turne våren 1985. Vi tackade ja och turneansvarige Pelle Meyer byggde upp en sing-backproduktion med spännande ljud och ljus för landets större diskotek. Det blev totalt 19 spelningar i Syd- och Mellansverige och ett avslutande specialframträdande på ett soligt Soliden i Stockholm på skolavslutningsdagen i ett direktsänt Metropol. Där fick vi chans att framföra vår nya singel Nu lever jag igen.

På hösten påbörjade vi arbetet med vår tredje LP tillsammans med Greg och Dagge och med stöd av Lars-Göran. Efter två album ville vi lämna temat kring rymden och framtiden och komma ner på jorden igen. I januari 86 blev I nattens lugn klart med åtta sånger, där mörkrets positiva och negativa makt finns som ett genomgående stråk. På hösten 1985 hade CD:n introducerats som ljudmedia. I nattens lugn blev den första produktionen med svensk text som släpptes på den nya silverskivan, som snurrade så fort och var så tyst. Med sången Ifrån fick vi vår första och enda Tracks-etta, den första ettan med svensk text. I två veckor fick vi glänsa på tronen, men sen kom Style stormande med superhiten Dover - Calais från 1986 års Melodifestival.

- - -

Trots vår stora framgång med tre guldskivor på raken kände Greg att det skulle bli tufft att påbörja en fjärde satsning. Vårt arbetssätt, där vi skapade arrangemangen direkt i studion kring de färdiga sångerna ställde mycket stora krav på honom som ensam musiker och arrangör, dessutom hela tiden med kraven på nya framgångar. Han var på väg att vänligt men bestämt backa ur framgångskonceptet när två anledningar fick honom att ändra sig. Den ena var Anders ide om ett tema-album, ett dygn i en tjänstemans liv. Den andra var Gregs samarbete med det tyska företaget Steinberg där han deltagit i utvecklingen av det första datorprogrammet för musikskapande. Programmet Pro 24 kunde, med digitala signaler, styra många syntar samtidigt till hela arrangemang. Greg ville prova programmet i en hel produktion och försökskaninen blev Det svåra valet, som därmed också blev en av världens första datorprogrammerade skivproduktioner. Genom Gregs försorg och skaparkraft hade vi fått ligga i täten på det tidiga åttiotalets syntutveckling. Nu tog han oss in i förproduktionens första trevande steg i andra hälften av 80-talet. Hela synt- och dataparken lyftes sedan in i Atlantis-studion, först med stora problem när vi skulle föra över Gregs förproduktion på kanalbandspelaren. men efter ett par dagars kall- och varmsvett lyckades Dagge och Greg med gemensamma krafter få det hela att synka ihop och sen flöt processen förvånansvärt bra, trots jungfrufärden. Produktionen tog 8 månader mellan februari - oktober 87. Sångerna är som kapitlen i en bok. Ljud från verkligheten binder samman. Morgonens rytm, dagens trafik, kvällens stillhet, nattens eftertanke. Det blev vår sista produktion i denna framgångsrika konstellation. Vi hade fått ett fantastiskt och händelserikt 80-tal tillsammans som pionjärer inom svensk syntmusik och den digitala utvecklingen och som alltid kommer att ge oss epitetet 80-talsband. Vi bär det med stolthet men förtjänsten är Gregs som är den riktiga syntpionjären. Vi summerade vårt rika 80-tal i ett samlingsalbum betitlat AF 81-87. Att ha fått vara starkt delaktig i detta vitala musikdecennium har känts som att återuppleva tonårens 60-tal i Uppsala, en tid fylld av entusiasm, spänning och nyskapande.
(Tomas Adolphson och Anders Falk, adolphsonfalk.se)

- - -

Adolphson-Falk - 101010  1982-1987
(4CD Stockholm Playground 2010)

CD 1  Med rymden i blodet 1982

 1. Blinkar blå
 2. Från min radio
 3. Mr Jones' maskin
 4. Kroppens automatik
 5. Krafter vi aldrig känner
 6. Stockholmsserenad
 7. Vidare
 8. Bärande våg
 9. 5e avenyn
10. Orkanens öga
11. Astronaut
12. Förlorad I ett regn
13. Rum för dig
14. Bärande våg (Eldoradoversionen)
15. Mer jul (Eldoradoversionen)
16. Blinkar blå (Maxiversionen)

CD 2  Over tid och rum 1984

 1. Ouvertyr
 2. 1-0-0-1-0
 3. Hav
 4. Under glas
 5. Tyngdlös
 6. Over tid och rum
 7. Utanför
 8. I fördatorisk tid
 9. Ljuset på min väg
10. 5e avenyn (Akustisk Version)
11. Mer jul
12. Julen är en härlig tid
13. Metrosynth
14. Tyngdlös (Akustisk Version)
15. (Datasignal)

CD 3  I nattens lugn 1986:

 1. Någon
 2. Ett barn av Buddah
 3. Aha
 4. Mr Leitch
 5. Fångad som ett djur
 6. Ifrån
 7. Ge inte upp
 8. I nattens lugn
 9. Nu lever jag igen
10. Någon (Singelmix)
11. Synt-rock - Bonusspår
12. Nu lever jag igen (PJs dansmix)

CD 4  Det svåra valet 1987:

 1. Morgonstund
 2. Ett hjärta som reser
 3. Fly som ett vatten
 4. Tjänsteman
 5. För mig själv
 6. Gatornas arme
 7. Bakgård
 8. Gränser
 9. Våga igen
10. Våga igen, del II
11. Det svåra valet
12. Gatornas arme (Rock-mix)
13. Gjord för mig
14. 1-0-0-1-0 (Clubmix)
15. Mer jul (Jubileumsversionen)
