Sang-Hyun, um padre que acredita que a vida é preciosa, torna-se voluntário de um projeto secreto de desenvolvimento de vacinas para ajudar a salvar vidas a partir de um vírus mortal. Mas, durante o experimento, ele é infectado com o vírus e morre. Quando recebe uma transfusão de sangue desconhecido, milagrosamente, volta à vida, mas o sangue o transforma em um vampiro. Sang-hyun está agora em conflito entre o desejo carnal de sangue e sua fé, que o proíbe de matar. Mas se ele não pode sobreviver sem se alimentar de sangue humano, como ele poderá obtê-lo sem recorrer ao assassinato?


DUAL AUDIO

INGLÊS E PORTUGUES

+ LEGENDAS EM PORTUGUES