Alpha.And.Omega.2010.SweSub.AC3.DvDRip.x264-Makavalios


  
http://www.imdb.com/title/tt1213012/


 	
Handling:
Alpha och Omega handlar om två unga vargar, som är varandras
totala motsatser.

Kate är en alpha-varg, diciplinerad och ansvarsfull. Humphrey är
en omega-varg som bara vill ha roligt. I vargarnas värld umgås de
inte med varandra, det är flockens lag. En dag blir just de två

tillfångatagna och förda tusentals mil hemifrån innan de släpps
ut igen. Fast beslutna att ta sig hem till sin flock, ger sig de
udda paret ut på en äventyrlig resa där de utsätts för många faror
- men även finner kärleken.



Seedar med: 100/10 bredband...


Rippad och Uppladdad av mig Makavalios för Dreamseed.nu



Seeda efter nedladdning ! 


Please Seed after downloading !





!!! ENJOY !!!
