Trojan Killer es una aplicación con la que podrás deshacerte de esos programas malintencionados que residen y persisten camuflados en tu sistema operativo. De hecho, Trojan Killer es capaz de detectar y eliminar adwares, programas espia, dialers ocultos y analizar todos los programas que estan en ejecución.
Su uso es muy sencillo. Basta con ejecutarlo para que, en apenas unos segundos, el programa analice todos los procesos en ejecución y muestre un informe con los resultados.
Idioma: Inglés


