La joya del Nilo

Año: 1985

Duración: 101 min

Reparto: Michael Douglas, Kathleen Turner, Danny DeVito, Spiros Focas,Avner Eisenberg, Paul David Magid, Howard Jay Patterson

Género: Aventuras 

SINOPSIS 

        Secuela de "Tras el corazón verde". Jack y Joan han regresado de su romántico crucero alrededor del mundo y ya comienzan a tener una vida aburrida. Joan acepta una invitación para ir a un país de Oriente Próximo como invitada de un jeque, pero la secuestran y se ve atrapada junto a la "joya". Jack decide rescatarla con la ayuda de su nuevo amigo Ralph.