Arctic Blast (2010) 

Canada / Australië
Science-Fiction / Thriller

geregisseerd door Brian Trenchard-Smith
met Michael Shanks, Alexandra Davies en Indiana Evans

Een onderzoeksschip van de VS ligt in de Antarctische oceaan op 150 kilometer van de kust van Australië voor een onderzoek naar de ozonlaag. Plots wordt het schip getroffen door een golf van ijskoude lucht die alles en iedereen in een mum van tijd bevriest. Jack Tate, een briljante natuurkundige verliest vanaf het land het contact met het schip. Wanneer Jack achter de bizarre dood van zijn collega's komt gaat hij op onderzoek uit. Door de verschillende puzzelstukken samen te voegen kan hij maar een ding concluderen: Er volgt een nieuwe ijstijd! Maar wanneer Jack zijn ontdekking voorlegt aan de wetenschap wordt hij aangekeken op zijn slechte verleden en weigeren ze te luisteren naar zijn oplossing om de planeet te redden. 


Hardcoded Dutch subs

 
http://www.moviemeter.nl/film/70636
 
http://www.imdb.com/title/tt1523267/