Description
The frightening story of a huge dog that becomes a rabid monster 
after being bitten by a bat. Based on the novel by Stephen King.

Special Features
Moving Menus, Photo Gallery, Stephen King Filmography

Technical Details
Region 2
Running Time: 90 minutes
Production Year: 1983
Main Language: English
Subtitles: English, Swedish, Finnish, Dutch, Spanish
Genre: Thriller
Certificate: 18 Suitable for 18 years and over. 
Directed by: Lewis Teague
Actors: Dee Wallace Stone, Ed Lauter, Danny Pintauro, 
Daniel Hugh Kelly 

5,7/10 
http://www.imdb.com/title/tt0085382/

Stephen Kings - Cujo [1983 PAL DVD][En Subs[En.Fi.Sv.Nl.Es]

Terror har fått ett nytt namn? Från en Novell av Stephen King.

En misshandlad djävulshund ger sig på en hjälplös, isolerad 
familj i denna chockfyllda thriller film from mästaren Stephen Kings 
bästsäljande novell. I huvudrollerna ser vi Dee Wallace, Daniel 
Hugh-Kelly och Ed Lauter.

På landet i delstaten Maine försöker Vic och Donna Trentor 
lappa ihop sitt knepiga äktenskap samtidigt som deras son 
Tad vill hjälpa den stora och kärleksfulla St. Bernardshunden 
Cujo. När Vic är iväg på affärer försöker Donna och Tad fixa 
deras bil. När deras hund Pinto dör av sin ålder kommer hunden 
Cujo in i bilden. Men den förre så snälla hunden blir plötsligt en 
dödarmaskin med nästan övernaturliga krafter. 

Text: Engelska Finska Holländska Spanska Svenska 
Ljud: Engelska (Mono) 
  Engelska (Mono)
Bild:Widescreen 1.78:1  (anamorfisk) 
Format:DVD Region 2 
Speltid:91 min
Färg/svartvit:Färg
TV-system:PAL
Svensk titel:Cujo (Stephen King)
Genre:Skräck
Produktionsland:USA 
Premiärår:1983
Regi:Lewis Teague 
Manus:Stephen King, Don Carlos Dunaway 
Skådespelare:Dee Wallace Stone, Ed Lauter, Danny Pintauro, 
Daniel Hugh Kelly 
Åldersgräns:15 år.
Filmbolag:Other Studio
