Meja, egentligen Meja Anna Pernilla Beckman, född 12 februari 1969 i Nynäshamn, är en svensk sångerska. Meja föddes som Anna Pernilla Torndahl. Vid tre års ålder började hon kalla sig själv för Meja och 1976 antog hon formellt namnet som tilltalsnamn.

Vid fem års ålder började Meja skriva dikter, skådespela och sjunga i kör. Hon scendebuterade som sjuåring på Ystads Stadsteater. Meja växte upp i en musikalisk familj, hennes morfar Per Lundkvist var kompositör och musikdirektör och hennes mor Karin spelade in sina första skivor som 8-åring innan hon beslöt sig för att bli konstnär.

1986, vid 16 års ålder, flyttade Meja till Mallorca för att studera. Hon lärde där känna den amerikanska jazztrumpetaren och sångaren Stephen Franckevich och började även ta sånglektioner för Deborah Carter. Under denna period förälskade hon sig i jazzen och beslöt sig för att fokusera på en musikkarriär.

Meja flyttade till Stockholm 1990 för att förverkliga sina drömmar. Hon gästade i olika band i Stockholms nattliv och körade i studios innan hon blev kontrakterad för sin första turne, som bakgrundsångerska till svenska Rob n Raz DLC år 1991, featuring Lutricia McNeal och David D-Flex Seisay. 1992 flyttade Meja till Los Angeles för att fortsätta sina studier på The Musicians Institute i Hollywood. Hon tog examen i sångutbildningen VIT vintern 1992 innan hon återvände till Sverige.

Privat blev hon också buddhistiskt intresserad och vegetarian.

- - -

Mejas professionella karriär startade 1993 med garage-houseprojektet Legacy of Sound. Hon skrev musiken tillsammans med Anders Bagge (Celine Dion, Jennifer Lopez, Janet Jackson etc). Deras första singel, dansgolvs-hiten Happy från debutalbumet Holy Groove nådde Top10 på Billboard Hot Dance Music Club Play och Top 70 på Billboards Hot 100. och var en stor hit på radio i Kanada. Happy släpptes i över 20 länder.

Under tiden med Legacy of Sound upptäckte Meja artisten Robyn då hon uppträdde på en skola i Stockholm med en av sina första sånger, Meja introducerade Robyn för sitt skivbolag.

1994 spelade Meja in ytterligare ett album med Legacy of Sound, Tour de Force, innehållande låtar som Woman in Me som senare spelades in av artisterna Jessica Simpson och Destinys Child.

- - -

Efter två succealbum med Legacy of Sound lämnade Meja gruppen för att ge sig in på en mer poporienterad karriär. 1995 började hon arbeta med den svenska managern Lasse Karlsson (Ace of Base) och låtskrivare/producent Douglas Carr. 1996 släpptes det första soloalbumet Meja med låtar som How Crazy are you och Rainbow, den senare skriven tillsammans med Los Angeles-baserade Billy Steinberg. Inom kort blev Mejas huvudmarknad Japan där hon sålde närmare en miljon skivor och vann priser som Bäst säljande kvinnliga artist och Bästa popalbum. Meja hade sin första officiella konsertturne The Flower Girl Jam Tour i Japan 1997.

- - -

Stjärnkonstellationen Plejaderna inspirerade Meja till sitt andra studioalbum, Seven Sisters 1998. Hennes succe i Japan fortsatte med en försäljning på över en miljon skivor. Nu öppnades även dörrarna för Europa och Amerika. Sången It’s All About the Money spelades på radiostationer över hela världen. Amerikanska Billboard Magazine skrev All About the Money visar en känslomässigt kaxig röst och innehåller en speciell igenkänning som alltid sticker ut på radio. Sången innehåller ett solitt budskap om samhällets beroende av pengar för att nå sina mål. It’s All About the Money nådde Nr 1 på Billboards Boarder Breakers och Top 10 på European Radio Top 50 Chart. Då och då träffar en debutsingel dig med all kraft och får dig att vilja göra allt i din makt för att stödja den till succe (Billboard Mag).

- - -

I slutet av 1998 släppte Columbia (Sony) Mejas första singel How Crazy are you? i USA, och följdes av albumet Seven Sisters utgiven på Columbias C´2. Meja har gjort en fantastisk skiva med just sådana sånger som man vill höra på en Top 40 radiostation. Något som är upptempo och glatt, vilket passar de flesta popradiostationer just nu, sade Dennis Reese, f.d. Senior VD på C2 (Billboard Mag). Rolling Stone Magazine skrev Meja förvandlar socialt medvetande till strålande svensk popnjutning.

1999 mottog hon priset Bäst säljande skandinaviska artist vid World Music Awards i Monte Carlo och var nominerad för två Grammis på den svenska Grammis Galan, Bästa kvinnliga pop/rockartist och den ärofyllda nomineringen årets låt. Hon uppträdde även vid invigningen av den 33:e MIDEM-festivalen i Cannes, efter att ha toppat Music & Medias Boarder Breakers Charts i sex veckor som Nr 1.

- - -

Meja åkte till Miami 1999 för att spela in Private Emotion, en duett tillsammans med Ricky Martin för hans självtitulerade engelska debutalbum, i gott sällskap av Madonna som också medverkar på ett spår. En recension i Billboard säger: Martin låter raspigare och har mer struktur i rösten än tidigare releaser medan hans duettpartner Meja adderar ett drömskt lager av sårbarhet och sötma. Sången skrevs av Eric Bazilian och Bob Hyman och producerades av Desmond Child.

- - -

Efter att ha spelat in videon för Private Emotion tillsammans med regissören Frances Lawrence i Los Angeles, stannade Meja kvar för att arbeta på sitt nya album Realitales (2000). Hon samarbetade med Billy Steinberg (Madonna, Pretenders, Celine Dion etc), KC Porter (Carlos Santana), Marti Frederiksen (The Cult, Aerosmith, Ozzy Osbourne) och Maia Sharp (Art Garfunkel). Hon skrev även två spår till skivan tillsammans med Stephen Lipson (Annie Lennox, Simple Minds) i London. Musiken fick ett något rockigare uttryck jämfört med hennes tidigare popalbum. Albumomslaget fotograferades av den svenska regissören Jonas Akerlund (Madonna, U2, Metallica, Moby) i den vackra omgivningen i södra Sverige. Konceptet för bilderna var att skapa en drömvärld mellan verklighet och saga.

Meja turnerade i Japan med Realitales Tour och var samma år i Cannes där hon var värdinna för Polarpriset med vinnare som Burt Bacharach, Robert Moog och Karlheinz Stockhausen.

- - -

2003 började Meja samarbeta med den f.d. chefen för Sony, Richard Ogden. Tillsammans började de utforska iden om en mer organisk och akustisk skiva inspirerad av Mejas livekonserter. Ogden introducerade Meja för Hamish Stuart (The Average White Band) som kom att producera albumet Mellow inspelat i London. Medverkande musiker på denna skiva var f.d. Simply Red-trummisen Gota Yahashi, jazztrummisen Ralph Salmins, basist Steve Pearce och keyboardist Graham Harvey. För att få en touch av bossa nova bjöds den brasilianske gitarristen Heitor Perreira in tillsammans med den Londonbaserade brasilianska percussionisten Bosco de Oliviera.

Meja fick tillåtelse av den legendariske Caetano Veloso att skriva om hans sång O Leonzinho till hennes engelska version Little Lion. Japanska Magazine AD Lib skrev: Mellow är fylld av mjuk och mogen musik som verkligen är Mellow, med ett akustiskt sound av bossa nova, folk och jazz musik.

2004 släpptes albumet Mellow med sånger på engelska, spanska och portugisiska. Svenska Dagbladet skrev  När Mejas röst fogas in i en jazzram blir det hur bra som helst, som i Red Light, där hennes popdoftande sång läckert bryts mot pianodrillar och Milestorrt kylslagen trumpet.

- - 

Sony Music Japan släppte albumet NU Essential 2005. Det är en Best of-skiva som samlar Mejas nära tioåriga succeer som artist i Japan.

- - - 

2006 återvände Meja till Los Angeles för att skriva och spela in sin nya skiva. Hon fortsatte det drygt tioåriga samarbete med Billy Steinberg och Maia Sharp men arbetade även med Jeff Barry, Billy Gibbons (ZZ Top), Jed Leiber och Boz Boorer (Morrisey). Första singeln, At the Rainbow's End, släpptes i juni 2009, albumet Urban Gypsy släpps i september 2009. (wikipedia)

- - -


Meja - Seven Sisters 1998
(Bromma Columbia)

 1. Daughter of mornin' 
 2. Luxury ; Pop & television 
 3. All 'bout the money 
 4. Beautiful girl 
 5. Lay me down 
 6. Intimacy 
 7. Too many nights late 
 8. Do the angels have a home?  
 9. Caught up in the middle 
10. Lullaby song  
11. Seven Sisters Road
