Love Birds (2011) 1080p MKV AC3+DTS NL Subs DMT
.
[IMG]http://img30.imageshack.us/img30/5743/lbbr.jpg[/IMG]
.
Nieuw-Zeeland
Komedie / Romantiek
103 minuten

geregisseerd door Paul Murphy
met Rhys Darby, Sally Hawkins en Emily Barclay

Doug woont in een perfecte zorgeloze wereld maar dat is plots over als zijn vaste vriendin Susan hem dumpt. Gelukkig ontdekt Doug een gewonde eend die hij probeert te verplegen en beter te maken. Deze nieuwe motivatie zorgt voor een ommekeer in Dougs leven: hij wordt immers verliefd op dierenarts Holly. Het pad van liefde blijkt echter toch moeilijker te bewandelen dan gedacht.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/73124
.
PLOT
.
Doug (Rhys Darby) thinks he has the perfect life and is stunned when long term girlfriend Susan (Faye Smythe) dumps him...
. 
http://www.imdb.com/title/tt1636539/
.
INFO
.
Vertaald door Fusiontje (Bedankt)
Source: x264-aAF
Video: 1920x824
Audio: AC3+DTS
Subs: Dutch 
Subs NL (vertaler doet zijn of haar best niet super maar wel te volgen)
.
Enjoy
.
Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

[IMG]http://img220.imageshack.us/img220/2386/dmta.png[/IMG]
