Piratas

AÑO: 1986

DURACIÓN: 117 min.

REPARTO: Walter Matthau, Cris Campion, Damien Thomas, Ferdy Mayne, David Kelly, Charlotte Lewis, Roy Kinnear, Richard Pearson, Bill Fraser

GÉNERO: Aventuras. 

Sinopsis

    El temido Capitán Red es un pirata que ha sobrevivido cuatro años en una isla desierta y al que todos dan por muerto. Por fin, un día, se hace a la mar en una destartalada balsa, y tiene la suerte de ser rescatado por un galeón español que esconde un objeto muy valioso (un trono de oro). Red utilizará todas sus artimañas para provocar un motín y apoderarse del tesoro.