El Sequito Temporada / en Español Completa


Ficha
Entourage (\"El séquito\" traducida en español) es una serie de televisión estadounidense creada por Doug Ellin y producida por el actor Mark Wahlberg. Narra la vida de un joven actor y el \"séquito\" que le rodea. Vince (Adrian Grenier) para mantener los pies en el suelo con el éxito que tiene decide llevarse a sus amigos de toda la vida a que le acompañen en su vida en Hollywood. Eric (Kevin Connolly), Drama (Kevin Dillon) (hermano del también actor Matt Dillon), y Turtle o Tortuga (Jerry Ferrara) acompañaran a Vince en su carrera mientras ven la exagerada, excéntrica y despiadada vida de la meca del cine. 