Paul är 35 år, bor hemma hos sin mor och anser sig själv vara New York Giants största fan. En kväll ser Paul och hans bäste vän, Sal, lagets stjärna Quantrell Bishop och utan att tänka efter följer de efter honom in på en strippklubb. Väl där bestämmer de sig för att gå fram och säga hej och be om en autograf. 

Mötet går inte alls som planerat och Paul hamnar på sjukhus, något som sätter hans och hans familjs värld i gungning. Media, polisen och politikerna slåss om att få en del av Paul, nu sätts hans kärlek till New York Giants på prov och han måste ifrågasätta sitt liv och allt han tror på
