Efter att ha blivit ansedd oförmögen för militärtjänst, anmäler sig Steve Rogers frivilligt till ett hemligt militärt projekt. Det förvandlar honom till Captain America, en superhjälte som är dedikerad att försvara sitt lands ideal.



Regissör: Joe Johnston

Manus: Christopher Markus, Stephen McFeely, Joss Whedon

Speltid: 125 min

Från: 2011

Genres: Action, Sci-Fi


Stort tack till Simontax för texten!
SweSUB.nu

OBS! Detta är en TS.
Avgör själv kvalitén genom att titta på Sample.avi
/Kalle



Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.