La insurrección de París, que había costado 1.500 muertos franceses, fue, como dice Latreille, un episodio que no alteró el avance aliado, pero sí dio un impulso aún mayor a la Resistencia, convirtiéndola en un elemento no despreciable de la política francesa, y demostrando que De Gaulle y el Partido Comunista tenían razón, cuando insistían en oponerse al invasor tras la derrota.
Añadamos que el comandante alemán de París, von Choltitz, que había recibido órdenes tajantes de Hitler de destruir totalmente París como represalia por el levantamiento, no obedeció. París se había salvado.
El 26 entraba en la capital de Francia De Gaulle, con el cometido de instaurar un gobierno.