Jag är konst, är ett musikalbum av den finsk-svenske artisten Markoolio. Albumet släpptes den 3 december 2008. Låten The Markoolio Anthem släpptes som singel 12 november 2003.

- - -

Att Peder Ernerot och Gustave Lund från insomnade Just D ligger bakom en låt på Markoolios nya skiva är fullständigt logiskt. Orminges finaste finne har alltid känts som den naturlige arvtagaren till pionjärerna inom lättsam svensk hiphop.

Men Markoolio är förstås ännu mer burlesk och buskisartad. På festligt betitlade Jag är konst tar han sitt självförhärligande till nya höjder. Lovsångerna till det egna artistjaget är åtskilliga. Det blir tjatigt efter ett tag, men en del komiska poänger prickas in.

Bäst är MVH Markoolio, en pastisch på Eminems Stan, där ett par besatta fans skriver oskyldiga brev till Markoolio. Låten slutar gott, precis som allt annat i den här tioårsjubilerande artistens farsartade karriär.
(Magnus Ransheim i Helsingborgs Dagblad)

- - -

Markoolio - Jag är konst 2008
(Stockholm Sony Music)

 1. Mvh Markoolio 
 2. The Markoolio anthem 
 3. Ar det så här det är när man är kär? 
 4. Vacker & rik 
 5. Tack 
 6. Gör min grej 
 7. Längesen  
 8. Första gången 
 9. Hoppet kvar 
10. Idag 
11. Sverige - Det bästa på vår jord
