Här är unika inspelningar med lockrop (kulning/köukning), näverlur, spilåpipa, bockhorn och sälgflöjt gjorda av Matts Arnberg på bland annat fäbodvallar i Dalarna och Härjedalen mellan åren 1948 och 1964. Materialet gavs ut på en sedan länge slutsåld LP, och med senaste teknik är inspelningarna här överförda till CD med betydligt förbättrad ljudkvalite som resultat.

Här finns även inspelningar från en resa Svenskt visarkiv och Musikvetenskapliga institutionen i Uppsala gjorde 1977 till Klövsjö i södra Jämtland för att dokumentera de personer som ännu hade köukningstraditionen levande.

Dagens utövare av kulning och hornspel finns även representerade med Lena Willemark samt en liveupptagning från Stångtjärn vid Falun Folkmusik Festival i juli 1995, där Agneta Stolpe, Susanne Rosenberg, Eva Rune, Jonny Soling, Anna Aronsson och Pelle Jakobsson medverkar. (visarkiv.se)

- - -

Lockrop & vallåtar - ancient Swedish pastoral music 1948-1995
(Stockholm Caprice 1995)

 1. Anna Karlsson - Kulning
 2. Elin Lisslass - Kulning
 3. Karin Edvardsson Johansson - Kulning
 4. Karin Edvardsson Johansson, Elin Lisslass - Växelvis kulning
 5. Karin Edvardsson Johansson - Fårlock, getlock och kalvlock
 6. Tjugmyr Maria Larsson - Getlock
 7. Anna Moraeus - Kulning
 8. Nygårds Elisabet Nordkvist - Kulning
 9. Märta Myhr - Köukning, get och fårlock
10. Gertrud Norberg - Köukning
11. Calla Wagenius - Köukning med getlock
12. Karin Ljungberg - Köukning, get och fårlock
13. Erika Johansson - Köukning, get och fårlock
14. Pelle Jakobsson - Lurlåt från Evertsberg efter Tommos Kersti
15. Pelle Jakobsson - Vallåt från Nås efter Tillmans Sara
16. Pelle Jakobsson - Vallåt från Nås efter Tillmans Sara
17. Pelle Jakobsson - Kuleken vallåt från Rättvik och Ore
18. Pelle Jakobsson - Vallåt från Mockfjärd efter Anders Frisell
19. Pelle Jakobsson - Polska från Dala Husby efter August Lund
20. Carl Gustaf Färje - Kul-låt från Lima
21. Carl Gustaf Färje - Vallåt från Älvdalen efter Tägt Johanna
22. Carl Gustaf Färje - Hornlåt från Malung efter Nöstmo Halvar
23. Carl Gustaf Färje - Vallåt från Evertsberg efter Tommos Kersti
24. Sväs Anders Ersson - Armbågsleken från Evertsberg
25. Evert Ahs - Vispolska 'Lilla gubben uppå tallebacken'
26. Evert Ahs - Polska från Evertsberg efter Sväas Anders Ersson
27. Evert Ahs - Vallvisa från Älvdalen
28. Olöf Jonsson - Polska efter farbrodern
29. Olöf Jonsson - Vispolska 'Här du flicka på ett enda ord'
30. Olöf Jonsson - Vispolska 'Jag har ett äpple uti min lomma'
31. Olöf Jonsson - Vispolska 'Alla männer hade ny hatt'
32. Eugen Hällkvist - Polska efter fadern
33. Kristina Nordin - Köukning
34. Matilda Nord - Köukning
35. Gölin Bredesen - Köukning
36. Lena Willemark - Kolock
37. Various Artists - Vallmusik kring Stångtjärn
