En luffare hittar sitt rätta kall i en förfallen håla styrd av en hänsynslös gangster och hans sadistiska söner. Beväpnad med ett hagelgevär och ett helvetes humör tänker han ställa allt till rätta. Och det enda som kan tvätta bort allt blod, är mer blod. Det är dags att måla gatorna röda, en patron i taget.

Actionikonen Rutger Hauer laddar skarpt i den humoristiska våldsorgien "Hobo With a Shotgun". Filmen började i form av en ökänd fejktrailer till Quentin Tarantino och Robert Rodriguez "Grindhouse".



Rippad och uppladdad för http://dreamseed.nu


Om du gillar filmen köp den och stöd dom som gjort filmen