E-Book - Coben, Harlan - Verzameling boeken - Dutchreleaseteam (DRT) - Dutchman


Auteur: Harlan Cobe
Uitgever: De Boekerij

Harlan Coben is een Amerikaanse schrijver van detectives en thrillers. De intriges van zijn boeken zijn vaak het opnieuw aandoen van onopgeloste of verkeerd geïnterpreteerde gebeurtenissen (,zoals moorden, dodelijke ongevallen, etc) en hebben vaak meerdere plotwendingen. Beide series van Coben's boeken spelen zich in en rond New York en New Jersey af. Een aantal van de helpende personages zijn in beide series voorgekomen.

Oa in de lijst:

- Levenslijn
- De onschuldige
- Drop shot
- Eens beloofd
- Geen tweede kans
- Geleende tijd
- Houvast
- Laatste kans
- Moment opname
- Niemand vertellen
- Schaduwleven
- Schijnbeweging
- Spoorloos
- Tegenwerking
- Vals spel
- Verloren
- Verzoeking

