Produkcja: Francja, Monako
Gatunek: Komedia romantyczna
Premiera: 13 sierpnia 2010 (Polska), 23 stycznia 2010 (Świat)
Reżyseria: Pascal Chaumeil
Scenariusz: Laurent Zeitoun, Jeremy Doner, Yohan Gromb
Zdjęcia: Thierry Arbogast
Muzyka: Klaus Badelt
Czas trwania: 1h 44 min.
Język: francuski
Ocena = 7.3/10 - dobry (1523 głosy)

Opis:
Kobiety w związkach można podzielić na trzy kategorie: szczęśliwe, świadomie nieszczęśliwe oraz te, które za nic nie przyznają, że są nieszczęśliwe. Przystojny uwodziciel Alex (Romain Duris) zajmuje się zawodowo ostatnią z nich. Świadczy płatne usługi polegające na rozbijaniu nieudanych par. Na zlecenie pomaga w ten sposób wszystkim rodzajom kobiet: matkom, siostrom, córkom, przyjaciółkom, koleżankom z pracy. Jego cel to otwarcie ich oczu. Jego metoda to uwodzenie. Pewnego dnia czarujący "heartbreaker" zostaje wynajęty przez bogatego mężczyznę, który nie chce dopuścić do ślubu córki (Vanessa Paradis). Kłopot w tym, że Alex będzie miał tylko tydzień, aby odwieść od zamążpójścia zakochaną dziewczynę.

Obsada:
Romain Duris - Alex
Vanessa Paradis - Juliette
Francois Damiens - Marc
Julie Ferrier - Mélanie
Jacques Frantz - Van Der Becq
Jean-Yves Lafesse - Dutour
Andrew Lincoln - Jonathan
Helena Noguerra - Sophie
Amandine Dewasmes - Florence
Jean-Marie Paris - Goran
Geoffrey Bateman - Pan Alcott

Jakość:
Plik : 345 MB (336 MB), czas 1:43:59, rodzaj: RMF, 1 ścieżka(i) audio, jakość 36 %, , 
Video : 288 MB, 388 Kbps, 23.0 fps, rozdz. 640*272 (Nieznane), RV40 = RealVideo 9, Obsługiwane
Audio : 47 MB, 64 Kbps, 44100 Hz, 2 kanał(y), 0x0 = RealAudio 8,cook-24, , , Obsługiwane