Calidad de video: HD Rip
Peso: 1300 mb
Idioma del audio: Castellano AC3 5.1 

Samuel (Manuel Lozano) es un adolescente que lleva más de tres años encerrado en su casa. Allí, su abuelo Paúl (Fernando Fernán Gómez), un gran escritor, le enseña todo lo que necesita saber sobre la vida. Juntos, no tienen demasiados problemas para librarse de los profesores que contrata Marina (Verónica Sánchez), la hermana de Samuel. Sin embargo, todo cambia con la llegada de Gabriel (Daniel Guzmán), un joven formador apasionado por su profesión, pero extremadamente tímido con las mujeres, que resiste los intentos de nieto y abuelo por echarle. Ante esta situación, llegan a un acuerdo: ellos le enseñan a Gabriel el arte de la seducción y él les dejará en paz...



Nos vemos por TorrentSpain