¡Embárcate en una nueva y maravillosa aventura! 

The Legend of Zelda: Spirit Tracks embarca a nuestro héroe Link en una nueva aventura. 

El juego presenta una nueva historia, más puzzles y hasta un nuevo modo de transporte. 

En este título, Link viaja en tren, lo que ofrece nuevas posibilidades a la hora de resolver problemas. 

El estilo artístico y los controles siguen lo establecido en el gran éxito para Nintendo DS The Legend of Zelda: Phantom Hourglass. 

Características: 

•Link cuenta esta vez con un servicial compañero. 

Al explorar mazmorras, le acompaña Espectro, una corpulenta armadura que responde a sus órdenes. 

Toca a Espectro para controlarlo y a continuación traza una línea en pantalla para dirigirlo en la dirección que quieras. 

El fornido Espectro puede caminar sobre fuego o lava, puede usarse como plataforma para transportar a Link a salvo, o incluso interponerse para proteger a Link de amenazas. 


•Cuando Link esté a los mandos del tren, disfrutarás de una satisfactoria combinación de acción y puzzles en tempo real que determinarán qué carril seguirás y controlarán la velocidad de la locomotora. 

En el tren, Link tendrá que planear la mejor ruta para llegar a su objetivo al tiempo que evita los obstáculos en constante movimiento. 

Y durante el trayecto, protégete de los ataques enemigos con el cañón de la locomotora, o toca el silbato para apartar a los animales que obstaculicen la ruta. 


•Conoce las nuevas armas y objetos de Link, como el Remolino, que activarás soplando en el micrófono de la Nintendo DS o Nintendo DSi. 

Al igual que con The Legend of Zelda: Phantom Hourglass, podrás tomar notas durante el juego usando el lápiz y la pantalla táctil.
