[center][img]http://img52.imageshack.us/img52/6893/aoh0c6fzwwwr0bj1qkydaui.png[/img]

Iedereen Is Gek Op Jack 
S01E09
Het Maandelijkse Monster

Het koppel Barbara en Jack vormt een doorsnee gezin samen met de drie kinderen. Ze wonen in Almere naast de ouders van Jack, die te pas en te onpas hun privé-leven binnenlopen. Jacks broer Marco is bijna veertig en woont na zijn scheiding weer bij zijn ouders. Hij benijdt Jack en geniet wanneer zijn broer en vrouw ruzie hebben. 

Aflevering 9: Het Maandelijkse Monster

Barbara heeft maandelijks nogal last van PMS en drijft zichzelf hiermee tot wanhoop. En ze kan het niet uitstaan dat Jack doet alsof hij degene is die er onder lijdt.

 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : TV
Ondertitels : Geen
Genre : Komedie
TV Shows/Series

[img]http://img37.imageshack.us/img37/8320/dmtnl.png[/img][/center]