L.F. Celine - Viaggio al termine della notte [LIT ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=63406

.: Trama :.

Il lavoro semi-autobiografico segue le vicende di Ferdinand Bardamu attraverso il suo coinvolgimento nella Prima guerra mondiale, l'Africa coloniale e l'America del primo Dopoguerra (dove lavora per l'industria automobilistica Ford) attraverso il suo ritorno, nella seconda metà dell'opera, in Francia dove diventa medico e dove inaugura uno studio nel degradato sobborgo di Parigi, la fittizia La Garenne-Rancy. Il romanzo inoltre rappresenta una satira contro la professione medica e la vocazione della ricerca scientifica. I disparati elementi del romanzo sono tra loro connessi dai ricorrenti incontri con Léon Robinson, un personaggio sventurato la cui esperienza è per certi versi parallela a quella di Bardamu.

.: Cover :.
 
http://www.tealibri.it/copertine/Viaggionotteg.jpg

.: Crediti :.

Autore: Louis Ferdinand Cèline
Titolo: Viaggio al termine della notte Traduzione: Ernesto Ferrero
Pagine: variano a seconda del carattere scelto
Anno: 1932
Nazionalità: francese
Dimensione del file: 607 Kb
Formato del file LIT