Böckerna om Babar har underhållit barn i över 150 länder i drygt 70 år. Elefanten hittades på av Cécile de Brunhoff som godnattsaga åt sina barn, varefter pappa Jean de Brunhoff beslöt att göra böcker av äventyren. Efter Jeans tragiska bortgång i tuberkulos 1937, återupptog hans son Laurent produktionen 1946, bara 21 år gammal. Än idag tecknar och skriver han böckerna själv. BABAR VÄXER UPP Det var så här det hela började! Vi möter Babar som barn då han lever ett lyckligt liv i djungeln med de andra elefanterna. Men så dödas hans mamma av en jägare och Babar tvingas klara sig på egen hand. PÅ ÄVENTYR I STADEN Babar beger sig till den stora staden. Han är ensam och förvirrad, men finner snabbt en ny vän; En snäll, gammal dam. Hon ska nu lära honom hur man uppför sig i civilisationen! BABAR ÅTERVÄNDER Babar ger sig tillbaka till djungeln med skeppan full av nya, viktiga kunskaper. Nu vill han hjälpa sina gamla vänner att klara sig undan den hemska jägaren! 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!