



Faces of Nazi Germany Herman Göring 





Herman Göring bracht het tot een filmster status. Met zijn flamboyante gedrag, zijn 
bourgondische levensstijl en zijn heldendaden tijdens de eerste wereldoorlog was hij 
ooit één van Duitslands populairste mannen. Als leider van de gevreesde Duitse 
luftwaffe is ook hij één van de hoofdverantwoordelijke voor de Nazi misdaden.
Als hij tijdens de processen van Nurenberg terechtstaat ziet de wereld voor het 
eerste zijn ware aard. Göring denkt onschendbaar te zijn en waant zich nog steeds
oppermachtig. Zonder enige vorm van respect voert hij de laatste strijd op zijn manier.

De processen van Nurenberg werden door meerdere camera s vastgelegd. Dit levert samen 
met recentelijk opgedoken Russisch filmmateriaal&overige unieke beelden over Göring 
een indringend beeldverslag op.





Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Engels/Duits
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Documentaire




 
http://www.bol.com/nl/p/dvd/faces-of-nazi-germany-box/1002004005989714/index.html






Verrast???? 


Kom eens kijken bij 

 
http://www.black-sam.org



