Regresa después de años desaparecida Carmen Sandiego, la astuta ladrona de fama mundial que puso en jaque a numerosos detectives. 


Para los fans de este género, Nintendo DS nos ofrecía un panorama muy alentador en cuanto a las características de la por entonces nueva portátil de Nintendo. Y del sueño pasamos a la realidad y comenzaron a surgir algunos títulos para esta portátil Another Code, Hotel Dusk, Phoenix Wright. 
La compañía MindScape ha aprovechado este tirón para lanzar la franquicia de Carmen Sandiego a Nintendo DS. 
