Los dioses deben estar locos.1980

Duración: 109 min.

Reparto: N!xau, Marius Weyers, Sandra Prinsloo, Louw Verwey, Michael Thys

Género: Comedia. Aventuras / Película de culto

SINOPSIS
         Los Bushman son una simpática y apacible tribu africana que vive en armonía lejos de la civilización. Un día, uno de sus miembros, Xi, recoge en la llanura una botella vacía de un refresco de Coca-cola. Pensando que se trata de un regalo de los dioses, la lleva ante su pueblo. El extraño objeto será codiciado por todos, rompiendo la paz de la tribu