Calidad del video: DVD RIP
Peso: 525 mb
Idioma del audio: Español España

Únete a la pandilla en una emocionante aventura en la que deberas tratar de cruzar la linea de meta y ser el primero o la primera en traer a casa el lazo azul.
Sin embargo, deberas tener cuidado ya que Pete guarda algunos trucos y solo tu puedes ayudar a Mickey y Donald a elegir las herramientas adecuadas para volar mas alto y tambien mas rapido.
Compartiras toda la diversion y la victoria si entrenas a Goofy para superar los obstaculos de la carrera de Mickey, o ayudas a Pluto en la seccion de los juegos de perros.
Si sigues los pasos y te esfuerzas como un gran campeon o campeona, veremos lo mejor de ti, seguro que acabaras siendo el ganador o la ganadora.

Nos vemos por TorrentSpain