Le sale con, ça vous dit quelque chose ?
Mais oui bien sûr ! C'est votre chef, votre collaborateur principal, votre directeur de division, votre collègue, vous peut-être. Le sale con, c'est cette personne odieuse, parfois stupide, parfois brillante, mais toujours nuisible, dont la présence plombe la vie, l'atmosphère et, trop souvent, le résultat d une organisation.

Parmi le déluge de livres de business, en voici un qui traite de ce problème majeur : la présence et l'effet des sales cons dans l'entreprise et les organisations.

L'auteur démontre que les sales cons ne sont pas une simple gêne au travail, mais un sérieux obstacle à la réussite. Il explique comment on peut à coup sûr les repérer. Il propose un test, qui vous permettra de déterminer si vous êtes vous même un « sale con certifié ». Il donne des trucs pour permettre d'empêcher le sale con qui est en vous de sortir au grand jour. Il exploite enfin les plus récentes et les plus sérieuses recherches en management pour montrer comment les managers doivent et peuvent faire place nette dans leur entreprise et créer un environnement de travail enfin garanti zéro sale con.
Cet ouvrage est souvent drôle mais il n'est pas humoristique : il est issu d'un article rédigé par un des plus brillants spécialiste du management outre-atlantique, publié dans la très sérieuse et très prestigieuse Harvard Business Review.

Biographie de l'auteur
Robert Sutton est professeur de management à la Stanford Engineering School. Il étudie les liens entre les connaissances en management et l'organisation de la prise de décision, de l'innovation, de la performance. Il a publié plus de 100 articles dans des revues et est l'auteur de plusieurs ouvrages.