Step Up 3D

Dirección: Jon M. Chu
País: USA
Año: (2010)
Duración: 107 min.
Género: Drama Musical
Guión: Amy Andelson, Emily Meyer
Producción: Patrick Wachsberger, Erik Feig, Adam Shankman y Jennifer Gibgot
Música: Bear McCreary
Fotografía: Ken Seng
Montaje: Andrew Marcus
Estreno en España: 17-09-2010

Reparto: Rick Malambri, Adam G. Sevani, Sharni Vinson, Alyson Stoner, Keith Stallworth, Kendra Andrews, Stephen Boss, Joe Slaughter
Sinopsis:

El intenso baile callejero del metro de Nueva York cobra vida con la maravilla del 3D Digital en la tercera entrega de la franquicia STEP UP, cuando la cruda y apasionada cultura se globaliza. Un cerrado grupo de bailarines callejeros, que incluye a Luke (Rick Malambri) y a Natalie (Sharni Vinson), se reúne con el novato Moose (Adam Sevani) y juntos terminan enfrentados a los mejores bailarines de hip hop del mundo: una confrontación final que cambiará sus vidas para siempre.

Subtitulos en Español.