Ola Magnells tredje album är delvis inspelat i USA med amerikanska musiker. Marie Bergman medverkar på Vällingklockan, som hon själv spelade in på sin skiva Närma mig året innan.

Ola Magnell - Höstkänning 1977
(Stockholm Metronome 1990)

 1. Rulltrappan 
 2. Vällingklockan 
 3. Molande blues 
 4. Populisthambo 
 5. Pubertino  
 6. Fåfängs sång 
 7. Lucifer 
 8. Anemonen 
 9. Tidvis regn 
10. Höstkänning 
11. Pappa

1  Ola Magnell (sång & gitarr), Lasse Englund (gitarrer och bakgrundssång), Marie  Bergman, Turid (bakgrundssång).
2, 8 Ola Magnell (sång), Barry Beckett (klaviatur), Ken Bell (gitarrer), Jimmy Johnson (gitarrer), David Hood (bas), Roger Hawkins (trummor).
2  Marie Bergman (andrastämma).
3  Ola Magnell (sång), Bobby Golden (gitarr), Dru Lombar (gitarr), Chuck Leawell (piano), Lamar Williams (bas), Jaimoe Johanson (trummor).
4  Ola Magnell (sång & gitarr), Mats Glenngård (fiol), Lasse Wellander (dragspel), Georg Wadenius (bas), Rolf Alex (trummor).
5  Ola Magnell (sång, gitarr & munspel), Stefan Nilsson (piano), Lasse Englund (gitarrer), Stefan Björklund (gitarr), Sten Forsman (bas), Rolf Alex (trummor).
6  Ola Magnell (sång), Stefan Nilsson (piano), Stefan Björklund (gitarr), Sten Forsman (bas), Rolf Alex (trummor), Björn J:son Lindh (stråkarrangemang).
7  Ola Magnell (sång), Dru Lombar (gitarr), Eddie Hinton (gitarr), Chuck Leawell (piano & orgel), Lamar Williams (bas), Johnny Sandlin (trummor).
9  Ola Magnell (sång), Mats Glenngård (fiol), Lasse Wellander (gitarr), Georg Wadenius (bas), Rolf Alex (trummor).
10  Ola Magnell (sång & gitarr), Lasse Englund (gitarr), Backa Hans Eriksson (kontrabas), Björn J:son Lindh (stråkarrangemang).
11  Ola Magnell (sång & gitarr), Dru Lombar (gitarr), Eddie Hinton (gitarr), Chuck Leawell (piano), Lamar Williams (bas), Johnny Sandlin (trummor).
