Uppladdat av Magic för www.shareitall.se





Collateral.Damage.2002.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Magic




Handling: På bara några få mardrömslikande sekunder förlorar Gordy Brewer, en brandman i Los Angeles, allt han levt för. Brewer hade nämligen stämt möte med sin hustru och lille son i centrum. När han, något försenad, anländer till kontorskomplexet skakas byggnaden av en fruktansvärd explosion. Inför hans ögon omkommer både son och hustru. Myndigheterna anar snabbt att den fruktade gerillaledaren El Lobo ligger bakom detta kallblodiga bombattentat, som riktar sig mot Columbias konsulat. Trots skarpa varningar från CIA-agenten Brandt, beger sig Brewer till Columbias ogästvänliga djungel för att spåra upp El Lobo. Arnold Schwarzeneggers nya actionfylm COLLATERAL DAMAGE bygger på ett uppslag av Ronald Roose (Hoffa, Garp och hans värld). Filmen är regisserad av Andrew Davis (Jagad, Ett perfekt mord).








IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt0233469/




Lovefilm: 
http://www.lovefilm.se/film/Collateral-Damage/12515/









SEEDA EFTER ER....