Sydäntä kouraisevassa elokuvassa Helen, Ashley Judd esittää kaunista ja älykästä yliopiston professoria, joka elää onnellisessa avioliitossa Davidin kanssa ja nauttii lämpimästä suhteestaan edellisestä avioliitostaan syntyneeseen, teini-ikäiseen tyttäreensä. Hyvästä onnestaan huolimatta, Helenillä on salaisuus menneisyydestä, ja odottamattomat romahdukset ajavat hänet vakavan masennuksen pyörteisiin. Helenin suunnaton rakkaus perhettään kohtaan, joka teki heistä joskus erottamattomat, repii heidät nyt kappaleiksi. Keskellä epätoivoista taisteluaan elämänsä, rakkautensa ja mielenterveytensä puolesta, Helen huomaa etääntyvänsä Davidista ja hakevansa lohtua hurjalta mutta hauraalta,arvoitukselliselta ja rauhattomalta nuorelta naiselta, Mathildalta, joka kamppailee myös mielenterveysongelmien kanssa - ja jonka poikkeuksellinen henki ja omistautuminen loistaa kuin lepattava liekki Helenin pimeydessä.