Det är höst och regntunga skyar drar in över Göteborg. En kvinna hittas hängd på ett hotellrum och kommissarie Winter kallas dit. Han inser att han varit där förut, för länge sedan då en kvinna försvann spårlöst. Nu är Winter tillbaka, arton år senare, på samma hotell, på samma rum. Har de två kvinnorna något mer gemensamt än rum nummer 10?



Regissör: Emiliano Goessens

Manus: Lars Bill Lundholm, Alexander Söderberg

Skådespelare: Magnus Krepper, Amanda Ooms, Peter Andersson, Jens Hultén, Sharon Dyall, Victor Trägårdh, Stig Engström, Michael Segerström, Cecilia Ljung, Maria Kulle, Daniel Larsson

Speltid: 120 min 

Från: 2010

Genres: Kriminalare






Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.