Rippad och uppladdad för Shareitall.se



En bil kör av en olyckshändelse in i en lastbil fylld med giftigt avfall. Lastbilen exploderar, och båda utgångarna till Holland-tunneln mellan New York och New Jersey blir blockerade. Det är Kit Latura, den sparkade ex-chefen för stadens räddningstjänst, som får uppdraget att få ut de överlevande. Men hinner han?

De överlevande har precis tre timmar på sig nere i tunneln. Antigen tar syret slut. Eller så kommer Hudson-floden in... 

I denna actionfyllda film med massor av otroliga stunts spelar Sylveter Stalone (Rambo, Rocky, Cliffhanger etc) mannen, som är den enda som kan rädda de överlevande i tunneln, och därmed kanske gottgöra sina fel i det förflutna. Som räddningsmannen och bergskättraren Roy Nord, ses Viggo Mortensen (Young Guns, Carlito's Way), medan den unga Madelyne Thompson spelas av Amy Brenneman (Heat, Fear, NYPD Blue).
