-----------------------
Un gran amor (DVDrip-Esp-Esp)
TITULO ORIGINAL: Say Anything... AÑO: 1.989
DURACIÓN: 100 min.



DIRECTOR: Cameron Crowe GUIÓN: Cameron Crowe
MÚSICA: Richard Gibbs & Anne Dudley FOTOGRAFÍA: Lazlo Kovacs
REPARTO: John Cusack, Ione Skye, John Mahoney, Lili Taylor, Amy Brooks, Pamela Segall, Jason Gould, Loren Dean, Lois Chiles

GÉNERO: Comedia romántica

SINOPSIS Y CRÍTICA: Lloyd Dobler (John Cusack), un eterno optimista, busca conseguir el corazón de Diane Court, una inalcanzable belleza del instituto, además de una intachable estudiante. Todo el mundo se sorprende, incluido Lloyd, cuando ella demuestra que el sentimiento es recíproco. Pero el posesivo padre divorciado de Diane no aprueba esa relación, y hará falta algo más que el poder del amor para que consigan seguir juntos. (FILMAFFINITY)
---------------------------------------------------------------------------------------------
"Interesante comedia romántica" (Fernando Morales: Diario El País)
---------------------------------------------------------------------------------------------
Cameron Crowe, director de la infravalorada "Casi famosos" y cronista de Rolling Stones debutó en 1.989 con esta película, meritoria, brillante e inteligente comedia romántica, juvenil y ochentera. El director, de merecido crédito gracias a "Jerry Maguire", la versión americana de "Abre los ojos" o la reciente "Elizabethtown", sabía como hacer una buena comedia romántica.

La espontaneidad de John Cusack, la inocencia y la belleza de Ione Skye, el habitual papel de los secundarios en este tipo de películas, todo enmarcado con la cancion "In your eyes" de Peter Gabriel nos ponen en frente de una de las películas más genuínas de Cameron Crowe y la razón por la que admiramos a este director ya que la película reúne todos sus ingredientes, un protagonista perdedor, un gran cuidado de la música, una historia de amor que surje espontáneamente y ese humor que le caracteriza.

Sencilla y divertida, trata de personajes pequeños, pero que consiguen atraparte con su carisma y su falta de pretensiones. Es una película de las que escasean, símplemente bonita, romántica sin ser cursi, divertida sin contar un chiste en ningún momento y tierna por todas partes. Tiene algo... encanto, que te hace sonreir y sentir una inmediata simpatía por Lloyd y por Diane, que en su aparente perfección hay una chica muy interesante con una relación muy bien descrita con su padre.

En conclusión, dejará un buen sabor de boca a cualquiera que la vea, muy recomendable.

Apuntar como inolvidables la escena en que John Cusak sujeta el radiocasette frente a la ventana de Diane con la cancion In your eyes, la primera foto de ambos juntos o el final de la fiesta, cuando la toma en sus brazos para que no pise los vidrios desperdigados por la calle y aquella memorable frase: "Ella me regaló un bolígrafo. Yo le dí mi corazón, y ella me regaló un bolígrafo".