Team America . La policia del mundo

Año: 2004.

Duración 100 min.

Género: Acción, comedia.

SINOPSIS

   Una fuerza policial internacional llamada Team América, dedicada a mantener la estabilidad mundial, se entera de que un dictador ham-briento de poder vende armas de destrucción masiva a terroristas. Los héroes se lanzan a una angustiosa misión para salvar al mundo. Team América recluta a Gary Johnston, una estrella en ciernes de Broadway, para que se infiltre en la red terrorista. Al principio, Gary no está muy decidido a sacrificar su prometedora carrera, pero acaba por entender que sus dotes de actor son requeridas para una causa mayor. Con la ayuda de Spottswoode, el líder de Team América, y de los miembros del equipo, Chris, Sarah, Lisa y Joe, Gary consigue meterse en el es-condite de un traficante de armas donde descubre que el plan de los terroristas ya está en marcha. 