Amsterdamned - Misterio En Los Canales.1988



Duración: 105 min.

Intérpretes: Huub Stapel, Monique van de Ven, Serge-Henri Valcke, Tanneke Hartzuiker, Wim Zomer, Hidde Maas

Género: Terror, Thriller

Sinopsis
Un policía intenta esclarecer la ola de macabros crímenes que asola los canales de Amsterdam. El asesino ataca a sus víctimas en mitad de la noche y utiliza métodos muy crueles para sus asesinatos. No hay muchas pistas para llegar hasta él, pues al parecer desaparece sin dejar rastro por las mañanas.