Kindertijd 07 (5 films op 1 DVD) 		  		  


Winnie de Pooh een dag op ontdekking
Winnie de Pooh het grote verhaal
Winnie de Pooh plezier met fantasie
Winnie de Pooh plezier met vriendjes
Winnie de Pooh spookpret

[img]http://img207.imageshack.us/img207/9435/007fs.jpg[/img]

Winnie de Pooh, een dag op ontdekking
Lach en speel mee met al je vriendjes uit het Honderd Bunder Bos terwijl ze in vier betoverende Animatieavonturen belangrijke lessen leren over delen met elkaar en zorgen voor elkaar. Wat geef je een Teigertje dat niets heeft en alles wil hebben? Janneman Robinson leert iets over verantwoordelijkheid als Kanga hem op Roe laat passen. En dan lijkt konijn de grootste spelbreker te worden door zijn strakke planning en brengt Teigetjes verbeeldingskracht iets teveel leven. Of je nu jong bent of jong van hart, er is altijd nog veel meer te ontdekken in, waar elke dag De Magische Wereld Van Winnie De Poeh weer een geweldige ontdekkingsdag is!

Winnie de Pooh het grote verhaal
De 25ste verjaardag van Poeh\'s eerste en meest favoriete film wordt gevierd met een speciale uitvoering. Het zijn de tijdloze avonturen van Poeh. De eerste ontmoeting van Tijgetje en Poeh, Poeh die vast komt te zitten in het huis van Konijn doordat hij teveel honing heeft gegeten en de rumoerige opwinding van de charmante figuren op een stormachtige dag. Met de liedjes \'Een heel klein vies wolkje\' en \'Knaagje in mijn maagje\'.

Winnie de Pooh plezier met fantasie
In vier korte verhaaltjes leren kleuters van Winnie de Poeh en zijn vriendjes de heerlijke wereld van \"doen alsof\" kennen. Kijk hoe Teigetje ofwel \"Detective Strepige McSnari\" de \"verdwenen ezel\" op de hielen zit, die de picknickmand van konijn heeft geleend. Bovendien leer je in de andere drie fantastische verhalen hoe je iedere dag een avontuur kunt beleven door je fantasie te gebruiken !
Elk verhaaltje heeft heerlijke liedjes en je favoriete figuren, dus ga er maar klaar voor zitten... laten we doen alsof ?

Winnie de Pooh plezier met vriendjes
In vier korte verhaaltjes leren kleuters van Winnie de Poeh en zijn vriendjes over vriendschap, samenwerking, en om voor elkaar te zorgen. Kijk hoe Poeh een manier moet bedenken om het weer goed te maken met zijn vriendjes nadat hij denkt dat hij hun wensen kan laten uitkomen door rijmpjes te verzinnen.
Originele liedjes spelen een belangrijke rol in deze heerlijke, warme verhalen. Dit is een fantastische manier om kinderen op speelse wijze hun wereldje te laten ontdekken.

Winnie de Pooh spookpret
De schattige Winnie de Poeh en zijn speelse vriendjes bezorgen je heel veel plezier in deze vijf gruwelijk grappige verhalen voor iedereen! Gegarandeerd veel spannend gegiechel met de De Ridder Zonder Weerga, De Droom Van Knorretje, Spoken En Schommels, Het Monster Frankenpooh, Reis Naar De Maan... adembenemende avonturen die je steeds opnieuw wilt bekijken!


Alle flms Nederland gesproken
Homemade cover bijgevoegd

Dit is de overbekende serie van 56 dvd's, ook wel Disney 5 op 1 of Disney Ultimate genoemd, oorspronkelijk gemaakt door Hajuoos
nieuwe covers toegevoegd

Spotinformatie
Categorie : Beeld
Formaat : DVD5
Bron : Anders

Ondertitels : Geen

Genre : Animatie
Familiefilm
Kinderfilm

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

Kom ook eens kijken :
    
http://black-sam.org

Enjoy

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@	