Star Wars - A Musical Journey [DVDrip musical] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=69456

.: Plot :.

Actor Ian McDiarmid introduces several music videos scored by the infamous Star Wars scores composed by John Williams. There are sixteen chapters in all, and are all perfectly created to show us the great music from the six films. 

.: Trama :.

Qual'è una delle caratteristiche che rende la saga di Star Wars così magica e indimenticabile? Certamente la musica che accompagna lo spettatore dalla caduta della repubblica alla vittoria della ribellione è uno di quegli elementi che rendono questi film speciali, coinvolgenti, in una parola unici. Ciò che vi viene proposto è un fantastico filmato, contenuto nel dvd bonus che accompagnava la colonna sonora di EP III, che narra l'intera epopea di Star Wars attraverso i suoi temi più celebri su un montaggio di scene prese dai 6 film.

.: Cover :.
 
http://pixhost.info/avaxhome/87/18/00171887_medium.jpeg

.: Crediti :.

Genere: Musical
Anno 2005
Regia: Tippy Bushkin
Sceneggiatura: Jamie Richardson
Fotografia: Rod Turnbull
Colonna Sonora: John Williams
Montaggio: Jeremy Stuart
Stars: Ian McDiarmid 

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 992 MB
Durata: 01:10:33

Video Codec: DivX 5.0
Video Bitrate: 1704 kb/s
Risoluzione: 600x336
FPS (Frames/sec):25
QF (Frame quality): 0.338 bits/pixel

Audio Codec: MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 256 kb/s
Freq Audio: 48000 Hz