ROGUE.2007.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF




En idyllisk flodtur i den australiska vildmarken förvandlas till en mardröm, när en enorm saltvattenkrokodil plötsligt anfaller båten. De överlevande lyckas ta sig till en liten ö mitt i floden, men är långt ifrån säkra. Solen går snart ner och tidvattnet börjar stiga. Om några timmar kommer hela ön att ligga under vatten. Ett monster gömmer sig under ytan - men förr eller senare måste de simma över till andra sidan. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED



