Primal Fear 1996.DVDRIP.Xvid.Swesub- nikolas



Svensk titel:	Primal Fear
Regi:	Gregory Hoblit
Producent:	Gary Lucchesi
Manus:	Steve Shagan, Ann Biderman
Förlaga:	Primal Fear (Roman)
Foto:	Michael Chapman
Medverkande:	Richard Gere, Laura Linney, John Mahoney
Filmtyp:	Långfilm
Åldersgräns:	Tillåten från 15 år 
Produktionsland:	USA
Produktionsbolag:	Paramount Pictures Corporation, Rysher Entertainment Inc.
Svensk distributör:	United International Pictures AB (UIP)
Sverigepremiär:	1996-07-12



Handling:

Martin Vail är en av Chicagos mest framgångsrika försvarsadvokater. Han är arrongant och cynisk och är mindre intresserad av rättvisa än att skapa sig ett namn med hjälp av kontroversiella fall.
När ärkebiskopen Rushman brutalt mördas ser Martin sin chans att bli inblandad. En av Rushmans korgossar, den 19-årige Aaron Stampler, infångas nära brottsplatsen nersölad av blod. Martin besöker Aaron i fängelset och erbjuder honom gratis sin hjälp. Den blyge Aaron erkänner att han var på brottsplatsen. Han hävdar att han ofta får en blackout och att det enda han kommer ihåg är skuggan av en tredje person i Rushman rum. Martin tror på den stammande och osäkre Aaron och är övertygad om att han är oskyldig. Martin och hans medarbetare, Tommy Goodman och Naomi Chance, börjar undersöka både Aarons och Rushmans bakgrunder. 
Vid rättegången ställs Martin mot åklagaren Janet Venable, en f d älskarinna. Statsåklagaren John Shaughnessy ger Janet i uppdrag att utverka dödsstraff för Aaron. I sammanhanget finns också bindningar mellan Rushman och Shaughnessy genom finansiella intressen och fastighetsaffärer. Martin får också fram att ärkebiskopen haft otillbörliga sexuella relationer med flera av korgossarna. Han har bl a videofilmat Aaron, hans flickvän Linda och Alex, en annan korgosse, i sexuella relationer. Martin har anlitat doktor Molly Arrington för att undersöka Aaron. Hon kommer fram till att Aaron lider av personlighetsklyvning och har en brutal och våldsam sida som han kallar Roy. Under korsförhöret med Janet kommer Roy fram och attackerar henne. Åtalet läggs ner och Aaron/Roy ska sändas till psykiatrisk vård.
I ett sista samtal med Aaron får Martin veta att Aarons personliga karaktär bara var ett spel och att Roy är den verklige Aaron och att han också mördade ärkebiskopen. Men då är det försent...


Rippad och uppladdad av mig: nikolas


Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!


Seeda efter nedladdning ! 


Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!
