[img]http://www.filmstreamingonline.net/wp-content/uploads/2010/11/porco-rosso.jpg[/img]
Introduzione:

Porco Rosso (紅の豚, Kurenai no buta?), è un film d'animazione giapponese del regista Hayao Miyazaki, proiettato per la prima volta in Giappone nel 1992. In Italia è stato distribuito il 12 novembre 2010.

Un altro capolavoro de cineasta d'animazione giapponese Hayao Miyazaki.
Il film non è l'ultima produzione del maestro, ma è un recupero di uno dei suoi primi film.
Il colpevole ritardo della sua pubblicazione, è mitigato solo dal fatto che un film così è meglio tardi che mai.
Realizzato dopo Totoro e poco prima della Principessa Mononoke, Porco Rosso, si differenzia dai classici di Hayao Miyazaki per l'ambientazione. Infatti non siamo ne in Giappone, ne in altri paesi orientali, ma in ITALIA.
L'unica personaggio di fantasia del fil è proprio lui: Porco Rosso, un autentico eroe dell'aviazione italiana, dalle sembianze umane, trasformatosi misteriosamente in porco.
E' lui il terrore del Mar Mediterraneo, che a 'cavallo' del suo aeroplano, incute il terrore ai propri nemici.
E' un personaggio anarchico, solitario e fiero di essere un aviatore, perché "un porco che non vola è solo un porco".
La storia è ambientata, poco prima della Seconda Guerra Mondiale, nell'Italia mussoliniana.
Hayao Miyazaki disegna i tratti di un personaggio straordinario, orgoglioso di essere quello che è, perché "meglio porco che fasci..."
Ancora una volta una storia dove il tocco della magia di questo grande maestro è palpabile ed è distribuita a profusione per tutta la durata del film.
Personalmete ho amato di più: La città incantata, il castello errante di Howl e la principessa Mononoke, ma siamo comunque in presenza di un grand bel film che, se paragonato al livello medio dei film di oggi, viene da dire "meglio un porco a cartone animato, che un film con attori in carne ed ossa ipertrofici e dall'espressione mono-neurone". 

Trama:

Alla fine della prima guerra mondiale gli aviatori, ormai disoccupati, diventano "pirati del cielo" seminando il terrore con l'attacco delle rotte navali sull'Adriatico. Marco Pagot, alias Porco Rosso, per via del suo volto che per effetto di un misterioso incantesimo si è tramutato nel muso di un maiale, è un cacciatore di taglie che, con il suo biplano rosso fuoco, si presta a contrastare i pirati e a recuperare quanto viene da loro rubato. I Pirati del cielo, stanchi di essere perennemente inseguiti da questo "giustiziere" a pagamento, decidono di eliminarlo. Per farlo si servono di Donald Curtis, un bellissimo aviatore americano privo di scrupoli...


Dettagli:

Lingue: Italiano , Japponese - sottotitoli Italiani (cartelli + dialoghi) , giapponesi (dialoghi)
Formato Video: XviD 1.85:1 720 x 384 pixel
Formato Audio: ac3 stereo 2 canali 192 kbs
Dimensione : 1.3 gb circa
fps=23.976

MORE INFO AT: 
http://www.tntvillage.tk
-----------------------------