Jonas Karlsson - Det andra målet

En samling noveller om några människor som lever sina liv i staden, människor som vid närmare granskning ter sig allt mer underliga och hamnar i allt märkligare situationer, men som på samma gång är helt vanliga människor som du och jag. Novellerna kan läsas fristående en och en men de kan också med fördel läsas tillsammans eftersom det då uppstår en ny och annorlunda helhet. Det är ungefär som en måltid där alla rätter kompletterar varandra och tillsammans bjuder på nya smaksensationer. 

"Jag skulle skriva en pjäs och när jag höll på med den dök det upp karaktärer med historier som inte passade in. Så småningom så började jag ta pauser från pjäsen och skriva lite om dom här andra personerna. Då visade det sig att dom inte riktigt trivdes i dramatisk form. Nej, förresten. Jag hamnade i en situation som gjorde att jag började fundera på alternativa händelseförlopp... Jag skrev den för att det var så roligt. Jag hade inget bättre för mig ... jag kunde inte låta bli." 

5 CD ca 5 timmar
Författaruppläsning