Qualidade de Imagem: HDTV
Breaking Bad - Completo !!
Temporadas 1,2,3,4
Formato do Video: AVI
Formato da Legenda: SRT

Sinopse:
Breaking Bad (em Portugal intitulada Ruptura Total) é uma série de televisão dramática norte-americana criada e produzida por Vince Gilligan. A série é exibida nos Estados Unidos e no Canadá pelo canal de televisão por assinatura AMC. O programa estreou em 20 de janeiro de 2008, e completou sua primeira temporada de sete episódios em 9 de março de 2008. A segunda temporada de treze episódios durou de 8 de março à 31 de maio de 2009. A terceira temporada foi anunciada em abril de 2009.

Em Portugal a série é transmitida em exclusivo pelo canal de TV por subscrição MOV, às sextas-feiras às 22:30. Já no Brasil, o seriado é exibido pelo canal pago AXN, todos os domingos 20h.

A história de Breaking Bad se passa em Albuquerque, Novo México (onde também é produzida), e gira em torno de Walter White (Bryan Cranston), um professor de química do ensino secundário/médio pouco apreciado com um filho adolescente que sofre de paralisia cerebral (RJ Mitte) e uma esposa grávida, Skyler (Anna Gunn). Quando o já tenso White é diagnosticado com cancro de pulmão, ele sofre um colapso e abraça uma vida de crimes, produzindo e vendendo metanfetaminas com o seu ex-aluno Jesse Pinkman (Aaron Paul) com o objectivo de assegurar o futuro financeiro de sua família em caso da sua morte.
Breaking Bad recebeu ampla aclamação pela crítica, particularmente pelo seu guião e pela actuação de Cranston na série, e ganhou dois Prêmios Emmy pela primeira temporada além de vários outros prêmios e nomeações. 

Acabou de Baixar?  SEED !!!!!
O torrent So Funciona Se Voce Compartilhar!!!!