Censuren - en thriller
Vad är det för vålds- och sexscener som Statens biografbyrås censorer satt saxen i, och varför? K special gör en djupdykning i arkiven och ser tillbaka på vad vi har behövt skyddas mot.

Filmcensuren i Sverige har varat i 100 år, från 1911 till 2011. Men nu är det slut. Nu läggs statens biografbyrå ner. I dess arkiv finns 140 000 granskningskort över granskade filmer. Tillsammans visar de vad man genom byråns århundrade har ansett att publiken behövde skyddas mot. Från det tidiga 1900-talets uppviglande av massan och normupplösande homosexantydningar till det amerikanska underhållningsvåldets påstått förråande effekt.
Peter Normark möter filmare, filmälskare, skådespelare och censorer som berättar vad som censurerats och varför. Däribland Christina Lindberg som spelade huvudrollen i Thriller, en roll som tjänat som förlaga till Tarantinos Kill Bill. Blandningen av sex och våld gjorde att filmen klipptes ner till oigenkännlighet och gick - i likhet med många andra filmer - direkt på export.

Med videons intåg i de svenska hemmen blev kontrollen allt mer svårhanterlig, och internet gjorde inte saken enklare. Biografbyråns tid var helt enkelt förbi. Det sista klippet görs 1996, i Martin Scorseses Casino, och 2011 ersätts Biografbyrån av Statens medieråd vars uppgift är att "stärka barn och unga som medvetna medieanvändare och skydda dem mot skadlig mediepåverkan".
Svensk dokumentär från 2011.