
Pa bara nagra veckor slas hela USA ut av en superinfluensa. Smittan sprids med en fruktansvard hastighet och sjukdomsforloppet ar valdsamt. Staderna stinker av ruttnande kroppar och vagarna ar fulla av stillastaende fordon med doda passagerare. Varlden har stannat.

Mitt i kaoset finns det overlevande vissa manniskor som verkar vara immuna mot smittan. Forst vet de inte om varandras existens, men sa smaningom bildas mindre grupper av overlevande som forsoker hjalpas at. Da kommer drommarna: goda drommar och onda drommar som lockar och leder manniskorna pa deras vag och samlar ihop dem i tva lager.

Manskligheten ar nastan utplanad men den eviga kampen mellan det goda och det onda fortsatter.

"Pestens tid" ar en av Kings allra mest alskade romaner. Pa ett masterligt satt skildras ett odelagt USA och de fa manniskor som overlevt den stora katastrofen. I Kings hander blir detta en episk historia om var civilisation och manniskans stallning i kampen mellan ont och gott. 


Upplasare: Anna Asplund