Kindertijd 13 ( 5 films op 1 DVD)


disc 13
Alice in wonderland
Anastacia
Aristokatten
Draken heuvel
Klokkenluider Van De Notre Dame de

Alice in wonderland
Als Alice onder een boom in het park zit te dagdromen, beginnen de verrassingen als een paniekerig Wit Konijn voorbij komt dat grote haast heeft. Alice gaat hem achterna, valt in een diep gat en komt terecht in een magische, idiote wereld die Wonderland heet. In deze wereld komt zij de meest bizarre figuren tegen, zoals Twiedeldie en Twiedeldom, de Kolderkat, de manische Gekke Hoedenmaker en Maartse Haas. Al deze figuren nodigen Alice uit voor een theepartijtje.

Anastacia
Voor de jonge prinses Anastasia was het leven in het paleis van de tsaar van Rusland een sprookje totdat de kwade tovenaar Rasputin een vloek uitsprak over de koninklijke familie. Diezelfde avond werd het paleis bestormd door radicalen die in opstand waren gekomen tegen de regerende macht. Dankzij een van de bedienden kan Anasta- sia samen met haar oma, groothertogin Marie, ontsnappen.

Aristokatten
In het Parijs van 1910 besluit de aardige excentrieke Madam haar gehele bezit na te laten aan haar geliefde kat Duches en haar jonkies Marie, Berlioz en Toulouse. Haar trouwe butler moet dan voor de katten zorgen en krijgt het hele fortuin als de katten iets zou overkomen. Edgar hoort per ongeluk van deze beslissing van Madam en besluit de katjes te laten verdwijnen.

Draken heuvel
Frollo is een hardvochtig rechter in Parijs die niks van zigeuners en ander ‘uitschot’ moet hebben. Op een nacht doodt hij op de trappen van de Notre Dame een zigeunervrouw. Haar zoontje, een misvormd jongetje wil hij in de put gooien als hij door de aartsbisschop wordt tegengehouden. En zo groeit Quasimodo verborgen in de toren van de Notre Dame. Als vriendjes heeft hij drie stenen waterspuwers.

Klokkenluider Van De Notre Dame de
De tovenaar is opgesloten in het land van de draken, waar zijn spreuken en drankjes weinig kwaad kunnen. Hij weet dat hij door de hand van iemand met een goed geweten bevrijd kan worden en zijn oog is gevallen op de keukenhulp in een naburig paleis. De jongen droomt ervan om drakendoder te worden, maar hij wordt enkel uitgelachen.

Alle flms Nederland gesproken
Homemade cover bijgevoegd

Dit is de overbekende serie van 56 dvd's, ook wel Disney 5 op 1 of Disney Ultimate genoemd, oorspronkelijk gemaakt door Hajuoos
nieuwe covers toegevoegd

[img]http://img231.imageshack.us/img231/7189/label13.jpg[/img]

Spotinformatie
Categorie : Beeld
Formaat : DVD5
Bron : Anders

Ondertitels : Geen

Genre : Animatie
Familiefilm
Kinderfilm

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

Kom ook eens kijken :
    
http://black-sam.org
[img]http://img708.imageshack.us/img708/589/blacksam3.jpg[/img]

Enjoy

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@	