Nevada Barr - Bloedspoor, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Nevada Barr
Pagina\'s: 309
Uitgever: Atlas
jaar van uitgifte: 2001
genre: Thriller


Beschrijving

Het ongerepte Glacier National Park in het noorden van Amerika, net onder de grens met Canada, is de nieuwe werkplek van Parkranger Anna Pigeon. Dit park is het jachtterrein van de grizzlybeer, een prachtig dier dat beschermd wordt maar dat tegelijk een geducht gevaar voor de mensen in dit natuurgebied kan zijn. Als Anna wordt geconfronteerd met het verminkte lijk van de stiefmoeder van een van de werknemers in het park, lijkt een aanval van een beer ook de enige verklaring. Maar dan blijkt dat de dader dichterbij gezocht moet worden dan aanvankelijk werd gedacht.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
