Lost Season 1 (DVD 3):

Categorie: Beeld
Formaat: DVD9
Bron: Retail
Standaard: PAL
Audio: English, German, French
Ondertiteling: English, French, German, Dutch, Norwegian, Danish, Swedish, Finnish.
Menu: yes
Extra's: Yes
Cover: Yes


Nederlands:

Door een vliegtuigcrash stranden de overlevenden van vlucht 815 van luchtvaartmaatschappij Oceanic op een 
schijnbaar verlaten tropisch eiland. De passagiers worden gedwongen samen te werken om te overleven op het 
mysterieuze eiland waar een monster in de jungle schijnt te leven, een metalen luik iets onbekend afsluit 
in de ondergrond en waar de zogenaamde "anderen" (de "Others") schijnen te leven. Iedere aflevering vertelt 
meer over de achtergrond van één van de mensen op het eiland aan de hand van flashbacks en toont waarom de 
verschillende personages zich op een bepaalde manier gedragen en hoe relaties zich ontwikkelen op het eiland, 
met deze mysterieuze verschijnselen op de achtergrond.



Productie: J.J. Abrams · Jeffrey Lieber · Damon Lindelof · Carlton Cuse 
Hoofdpersonages: Sayid Jarrah · Claire Littleton · Jack Shephard · Hugo "Hurley" Reyes
		 James "Sawyer" Ford · Kwon Jin-soo · Paik Sun-hwa · Kate Austen · John Locke
		 Juliet Burke · Benjamin Linus · Danielle Rouseau · Desmond Hume · Charlotte Lewis
		 Daniel Faraday · Miles Straume · Boone Carlyle · Shannon Rutherford · Mr. Eko · Libby
		 Ana Lucía Cortez · Charlie Pace · Walt Lloyd · Michael Dawson 
Nevenpersonages: Tom · Cindy Chandler · Danny Pickett · Rose · Bernard · Alex · Ethan Rom
		 Nikki Fernandez · Paulo 
Hoofdrollen: 	 Naveen Andrews · Nestor Carbonell · Henry Ian Cusick · Emilie de Ravin · Michael Emerson
		 Matthew Fox · Jorge Garcia · Josh Holloway · Malcolm David Kelley · Daniel Dae Kim
		 Yunjin Kim · Evangeline Lilly · Elizabeth Mitchell · Dominic Monaghan · Terry O'Quinn
		 Harold Perrineau · Jeremy Davies · Rebecca Mader · Ken Leung 


Disk 3 (Seizoen 1)

1-09 (9) "Solitary" Sayid Greg Yaitanes David Fury  17 november 2004 
Op zijn individuele tocht over het eiland ontdekt Sayid een touw op het strand dat leidt naar de jungle. Gedreven door zijn nieuwsgierigheid besluit hij het touw te volgen. Het lokt hem in een valstrik. Wanneer hij terug bij bewustzijn is bevindt hij zich in de schuilplaats van een Française. Het wordt Sayid al vlug duidelijk dat zij de persoon is die de noodoproep heeft uitgezonden. Ondertussen heeft Hurley het perfecte ontspanningsmiddel gevonden: hij heeft een golfterrein aangemaakt. De bewoners kunnen zich, na dagen in angst geleefd te hebben, eindelijk een beetje ontspannen.  

1-10 (10) "Raised by Another" Claire Marita Grabiak Lynne E. Litt  1 december 2004 
Claire heeft de afgelopen nachten nachtmerries over haar ongeboren kind gehad. Die zijn zo levendig dat ze gelooft dat iemand haar kind pijn wil doen. Jack gelooft haar niet en Claire vlucht terug naar het strand. Ondertussen doet Hurley de ontdekking dat één van de overlevenden, Ethan Rom, niet op de passagierslijst staat.  

1-11 (11) "All The Best Cowboys Have Daddy Issues" Jack Stephen Williams Javier Grillo-Marxuach  8 december 2004 
Na de verdwijning van Charlie en Claire volgen Jack, John, Kate en Boone hun sporen. Op een bepaald moment wordt Jack aangevallen door Ethan, die de uitgeputte Jack uiteindelijk overmeestert. Iets later vinden Jack en Kate Charlies lichaam opgehangen in een boom, terwijl John en Boone stuiten op een geheimzinnig luik.  

1-12 (12) "Whatever the Case May Be" Kate Jack Bender Damon Lindelof & Jennifer Johnson  5 januari 2005 
Kate en Sawyer nemen een frisse duik in een meer, waar ze een koffer aantreffen op de bodem. Het blijkt de koffer van de federale agent te zijn, waar hij al zijn pistolen in hield. Sawyer, niet op de hoogte van de inhoud van de koffer, weigert het koffertje af te geven. Daarom schakelt Kate de hulp van Jack in. Wanneer ze uiteindelijk toch de koffer bemachtigen en openen vindt Jack vier pistolen en een envelop die voor Kate grote waarde heeft.  
