MTV ao Vivo - Marcelo Camelo', marca o término da turnê do seu primeiro disco solo, o intitulado 'Sou'. Gravado na Concha Acústica do Teatro Castro Alves, em Salvador, um coro de 5 mil pessoas cantou o repertório composto por músicas do disco solo 'Sou', algumas do grupo Los Hermanos, como 'A Outra', 'Além do que se vê', 'Morena' e 'Pois é', entre outras. 'Janta' conta com a participação de Mallu Magalhães. Os extras mostram a gravação em estúdio do disco 'Sou', com a participação de Dominguinhos e Clara Sverner.

Repertório do DVD - 

01 - Passeando
02 - Téo e a Gaivota
03 - Tudo Passa
04 - Mais Tarde
05 - Menina Bordada
06 - Doce Solidão
07 - Janta
08 - Liberdade
09 - Saudade
10 - Pois é
11 - Morena
12 - Vida Doce
13 - Despedida
14 - Santa Chuva
15 - A Outra
16 - Copacabana
17 - Além do que se vê
18 - Língua Vulcão