Trust (2010), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Drama / Thriller
104 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1529572/ 
http://www.moviemeter.nl/film/61983

geregisseerd door David Schwimmer
met Liana Liberato, Clive Owen en Catherine Keener

De familie Cameron is het perfecte voorbeeld van een gelukkig Amerikaans gezin. Alles loopt 
voorspoedig tot het moment dat de veertien jaar oude Annie (Liana Liberato) haar eerste 
vriendje, Charlie, leert kennen via internet. Na maanden van onschuldig communiceren via 
het web besluit Annie, in een weekend dat ze alleen thuis is, af te spreken met Charlie. Dan 
komt ze er op een afschuwelijke manier achter dat Charlie (Chris Henry Coffey) niet is wie 
hij aanvankelijk is. Geschokt door wat hun dochter aangedaan is, gaan Annies ouders (Clive 
Owen en Catherine Keener) de strijd aan om hun dochter in het reine te laten komen met 
wat er gebeurd is in haar tot dan toe onschuldige leventje. Een strijd die het hele gezin 
dreigt te verscheuren...

A teenage girl is targeted by an online sexual predator.

Vanaf 16 juni te zien in 6 bioscopen

Source: Trust.2010.DVDRip.XviD.AC3-EVO
Size: 900 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:   448 kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: Winchestergirl, Heksje en Suurtje: bedankt meiden!
Controle: Suurtje
Bewerking + Resync.:  Suurtje

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama / Thriller

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

