Historien om Merlin fortsätter

SÄSONG 2. Trollkarlen Merlin i den mytiska staden Camelot är tillbaka med en andra säsong full av äventyr och magiska under. Vår hjälte Merlin fullföljer sitt uppdrag att försvara prins Arthur. Han bekämpar blodtörstiga fiender, magiska monster och den mäktigaste svartkonstnären i hela Camelot.

Merlin är fortsatt tvungen att dölja sina övernaturliga krafter eftersom den tyranniske Kung Uther anstränger sig mer än någonsin att förbjuda allt vad magi heter.

Merlin möter sin mest fruktade motståndare. Det visar sig vara en ondskefull kraft som vaknar ur sitt gömställe djupt under jord, med avsikt att förgöra Camelot. Merlin tvingas att välja sida och avger ett löfte till den mäktiga draken han kan komma att ångra.

I denna säsongen upptäcker den sköna Lady Morgana hemligheter som kan bli farliga för henne att avslöja. Dessutom återvänder Lancelot till Camelot och Uther blir förälskad i Lady Catrina som egentligen är ett otäckt troll.

Arthur mognar från bortskämd, arrogant spoling till att bli den noble Kung Arthur vi känner från legenden. Han tvingas möta Mordred, den mystiska druiden, som enligt profetian kommer att döda honom.

I rollerna återser vi Colin Morgan som Merlin, Bradley James som Prins Arthur, Anthony Head som Kung Uther, Richard Wilson som Gaius, Katie McGrath som Morgana och Angel Coulby som Gwen. John Hurt gör den magiska drakens röst.

---

Merlin 2 - Del 3 av 13

En dödlig pestsjukdom hemsöker Camelot. Då den enda möjliga förklaringen till epidemin är trolldom, hetsar Gaius och Merlin för att hitta ett botemedel. Den brutala sanningen döljer sig djupt under Camelot och den måste avslöjas för att Gwen ska räddas. I rollerna: Colin Morgan, John Hurt, Richard Wilson, Bradley James, Anthony Head, Eve Myles, Angel Coulby.

Programinformation
Möt den unge trollkarlen Merlin under hans första tid i Camelot. Där möter han bland annat Prins Arthur.

---

File
Merlin 2 - Del 3 av 13.avi
Size
364912 KB (356 MB)
Length
00:43:47
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf52.93.0

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
997 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3
