

Tucker & Dale vs Evil (2010) NTSC       



Momenteel te zien in 1 bioscoop


Canada
Horror / Komedie
86 minuten

geregisseerd door Eli Craig
met Alan Tudyk, Katrina Bowden en Tyler Labine


Nederlands:

Twee vrienden zijn op vakantie in de bossen. Dan worden ze plotseling door een groep schoolkinderen, die naast hun hut kampeert, beschuldigd van moord en 
worden de twee opgejaagd door de groep. Hierdoor loopt hun vakantie totaal uit de hand en zullen ze zichzelf moeten zien te redden in de bossen. 
De twee redden één van de kinderen van de verdrinkingsdood, maar desondanks blijft de groep het tweetal opjagen.

Engels:

Two lovable West Virginian hillbillies, are headed to their "fixer-upper" vacation cabin to drink some beer, do some fishin', and have a good time. 
But when they run into a group of preppy college kids who assume from their looks that they must be in-bred, chainsaw wielding killers, 
Tucker & Dale's vacation takes a bloody & hilarious turn for the worse






Spotinformatie
 
Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : CAM/Promo
Audio         : Engels DD 2.0
Ondertitels   : Nederlands (ingebakken)
Menu          : Nee
Genre         : Komedie/Horror
  
http://www.moviemeter.nl/film/61322 

 
  
http://www.imdb.com/title/tt1465522/


TBS