Private Property (2006), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Originele titel: Nue Propriété
Luxemburg / België / Frankrijk
Drama
105 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0855895/ 
http://www.moviemeter.nl/film/39444

geregisseerd door Joachim Lafosse
met Isabelle Huppert, Jérémie Renier en Yannick Renier

Samen met haar tweelingzonen François en Thierry woont Pascale in een hoeve in Waals Brabant. De 
twee jongens kunnen amper voor zichzelf zorgen en met haar ex-man leeft ze nog steeds op voet van 
oorlog. Haar minnaar moedigt haar aan de boerderij te verkopen en in de Alpen een bed & breakfast 
te openen, maar haar zonen verzetten zich hiertegen. Pascale vraagt haar minnaar om tussenbeide 
te komen, maar het onderhoud verloopt slecht en de minnaar neemt afstand. Wanhopig verlaat 
Pascale de woning. Tijdens haar afwezigheid breekt er oorlog uit tussen de twee broers.

Since Luc granted a divorce to Pascale ten years ago, he paid generous alimony and left a fine 
country house as long as their twin sons remain at home. Pascale always acted as if she was the 
provider and head of the household, even now the inseparable brothers are twenty. But she 
started a secret affair with Flemish neighbor, cook Jan, whose ambition is to start a restaurant 
and B&B with her. As the boys learn she wants to cancel her job and sell the house for the project, 
college-man Thierry, who has a steady girl Anne, naturally refuses to let her spend dad's money 
meant for them. Gentler François, content to remain a handyman, would consider letting her and 
maybe working in the 'family business'. This causes trouble, even after Pascale moves out to 
Gerda's indefinitely, leading to tragedy.

spécial pour mes amis français

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1102  Kbit/s
Width & Height:  568 x 352
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  French
Audio Code: AC3
Bitrate:  128 kbps 
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



