Assalto ao Banco Central

Assalto.ao.Banco.Central.2011.720p.x264-ZMG

Em Agosto de 2005 164.7 milhões de reais foram roubados do Banco Central em Fortaleza, Ceará. Sem dar um único tiro, sem disparar um alarme, os bandidos entraram e saíram por um túnel de 84 metros cavado sob o cofre, carregando 3 toneladas de dinheiro. Foram mais de três meses de operação. Milhares de reais foram gastos no planejamento. Foi o segundo maior assalto a banco do mundo. Um dos crimes mais sofisticados e bem planejados de que já se teve notícia no Brasil. Quem eram essas pessoas? E o que aconteceu com elas depois? São as perguntas que todo o Brasil se faz desde então.

Milhem Cortaz ... Barão
Lima Duarte ... Amorin
Giulia Gam ... Telma
Créo Kellab ... Saulo
Eduardo Magalhães ... Federal Agent
Rômulo Medeiros ... Federal Agent

Título no Brasil: Assalto ao Banco Central
Título Original: Assalto ao Banco Central
Estúdio/Distrib: Total Entertainment
País de Origem: Brasil
Gênero: Crime | Drama | Thriller
Direção: Marcos Paulo
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1579223/

Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 4.37 GB
Duração: 105 Minutos
Idioma do Audio: Portugues
Legendas: Ingles | Espanhol | Portugues
Qualidade do Vídeo: BDRip 720p
Ano de Lançamento: 2011
Vídeo Codec: X264 5743 Kbps
Audio Codec: AC3 448 Kbps 6 Canais
Resolução: 1280 X 720	