Le cinque variazioni [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=81700

.: Trama :.

Era il 1967 quando Jørgen Leth girò un corto di 12 minuti in bianco e nero intitolato "The Perfect Man", in cui un bravissimo Claus Nissen si offre come cavia per gli esperimenti antropologici di Leth. Von Trier ama quel film alla follia, tanto da averlo visto più di venti volte; tanto da volerla far pagare a Leth per averlo diretto lui. Nel 2000, von Trier sfida Leth a realizzare un remake di quel film seguendo delle rigide regole: deve girare a Cuba, dove Leth non è mai stato; non può usare inquadrature più lunghe di mezzo secondo; non deve usare set ricostruiti e soprattutto non deve porre domande: deve dare solo delle risposte. Leth accetta la sfida e la vince. Von Trier allora gli getta una sfida ancora più grande, e poi un'altra e un'altra ancora, fino a quella definitiva: firmare un film che non ha realizzato lui. Lo realizza von Trier, che corona così, in modo quantomeno machiavellico, il suo sogno: dirigere "The Perfect Man".

"Le cinque variazioni" può essere definito una 'terapia psicanalitica filmica'. Lo scopo non è solo quello di rivoltare contro Leth le regole che si è autoimposto nel corso di tutta la sua carriera cinematografica, è soprattutto quello di liberare von Trier dalla sua ossessione per quel piccolo corto di quasi quarant'anni fa. Difficile dire se a livello psichico il progetto abbia avuto successo, ma parrebbe di sì; certo è che questa terapia è cinematograficamente riuscitissima. Il film è divertente e interessante, brioso e per nulla banale; dimostra come un vero maestro, qualcuno che davvero sa usare il mezzo cinematografico, non abbia alcuna difficoltà ad adattarsi a qualsiasi situazione, portando comunque a casa un buon film. Si potrebbe persino dire che "Le cinque variazioni" è il perfetto coronamento del manifesto di Dogma, perché è in grado di far capire ai detrattori del movimento (compreso il sottoscritto) come il fatto di dover rispettare delle regole linguistiche nella realizzazione di un film non sia una costrizione ma uno stimolo ad affrontare strade cinematografiche ancora inedite. Puro genio della teoria cinematografica 

.: Cover :.
 
http://img818.imageshack.us/img818/2457/lalocandinadilecinqueva.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale De fem benspænd
Paese Danimarca
Anno 2003
Genere documentario
Regia Jørgen Leth e Lars von Trier
Soggetto Lars von Trier
Sceneggiatura Jørgen Leth e Lars von Trier
Fotografia Kim Hattesen e Dan Holmberg
Montaggio Morten Højbjerg e Camilla Skousen

cast: Jørgen Leth: sé stesso
Lars von Trier: sé stesso

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione File: 704 Mb
Durata: 1:27:26

Video Codec Nome: XviD 1.0.0
Video Bitrate: 1020 kbps
Risoluzione Larghezza: 608 pixels
Risoluzione Altezza: 336 pixels
FPS: 25.000 Frames/sec
QF (Frame quality): 0.200

Audio Codec: MP3
Audio Bitrate: 96 kbps CBR
Frequenza Audio: 32000 Hz
Canali Audio: 2 