Calidad de video: HD Rip
Peso: 1700 mb
Idioma del audio: Español 


En esta nueva aventura los protagonistas irán a un lugar donde ningún Buddy ha estado antes, ¡la luna! Allí, con la ayuda de algunos nuevos amigos estelares, esta hazaña extraterrestre se convertirá en un pequeño paso para un perro pero un gran salto para la raza perruna.

Moviéndose a la velocidad de la luz y esquivando asteroides, los Buddies y sus dos nuevos amigos, Spudnick y Gravity, tendrán que reunir todo su coraje e ingenuidad para preparar el alunizaje y el viaje de regreso a casa. ¿Estarán realmente preparados?


Nos vemos por TorrentSpain

