Om du inte redan är insatt i Röda Bönor och Sånger om Kvinnors musik så skaffa denna CD ty bättre svensk tjejsamling finns inte! Dock är namnet lite missvisande, titeln Sånger om Kvinnor kan nog få det flesta att tro att det enbart rör sig om låtar med denna sång/teatergrupp men flera andra band finns med. Musik från Kvinnorörelsen, kanske hade varit mer passande etikett på denna samling.

- - -

Sånger om Kvinnor är egentligen ett gemensamt namn på fyra teaterpjäser vars musik släpptes på LP. Den första innehåller förutom klassiska låtarna som Vi är många och Ellen sa nej även låtar ur pjäsen Tjejsnack. Kärleksföreställningen och Jössen flickor är även de musik från teaterpjäserna med samma namn. Fabriksflickorna handlar om sömmerskorna på Algots Nord. Sömmerskorna har även Nynningen skrivit en låt om (Säg Algots, det räcker).

Pjäserna är i huvudsak skrivna av Margareta Garpe och Suzanne Osten. Trots gruppens feministiska inställning är all musik skriven av en kille, Gunnar Edander. Det var grupp-8 medlemmarna Gunilla Thorgren och Louise Wallden som tog initiativet till att släppa musiken på LP. Det underlättade att de båda var fruar till Leif Nylen samt Tore Berger som spelade i Blå Tåget och ägde MNW. 

- - -

Röda Bönor var en feministisk kvinnogrupp från Lund bestående av nio tjejer. I namnet står Röda för deras politiska åsikter och Bönor för att de är kvinnor. Tjejerna i bandet fann varandra genom sitt gemensamma intresse för kvinnofrågor. På de kvinnopolitiska mötena fanns ett stort behov av en musikgrupp som kunde underhålla med sång, musik och diktläsning. Så inför Internationella Kvinnodagen 1973 sattes det ihop ett sångprogram som då också blev starten för Röda Bönor som grupp. Till en början sjöng de mest klassiska kvinnosånger men började så småningom göra egna låtar och texter. Röda Bönor var en amatörgrupp och de flesta lärde sig spela sina instrument i gruppen. De sägs ha spelat ungefär en gång varannan vecka när de var som mest aktiva runt 1975. De spelade på folkfester, politiska möten, kabareer, konsthallar, fängelser samt på egenarrangerade konserter.

- - -

Tjejclown blev en mycket omtalad och uppskriven skiva när den kom då den innehåller de flesta framstående kvinnliga musikerna från proggrörelsen däribland: Anita Livstrand, Turid Lundquist, Lena Ekman, Helene Bohman med flera.  (progg.se)

- - -


VA - Sånger om kvinnor 1972-1979
(Vaxholm MNW 2004)

 1. Sånger om kvinnor / Innerst inne är du en riktig kvinna, Louise    
 2. Nationalteatern / Hanna från Arlöv    
 3. Sånger om kvinnor / Vi är många    
 4. Sånger om kvinnor / Ska bli sjuksyster jag, tralala    
 5. Tjejclown / Skoldans    
 6. Sånger om kvinnor / Törnrosa    
 7. Kerstin Noren & Damorkestern / Männen i mitt liv  
 8. Sånger om kvinnor / Ellen sa nej.   
 9. Röda Bönor / Oh Carol   
10. Röda Bönor / Sången om sexualmyterna    
11. Jösses Flickor / Tusen systrar    
12. Kärleksföreställningen / Kärlekssång till en kvinna på femtio år    
13. Sånger om kvinnor / Den ensamma mamman i traversen    
14. Sånger om kvinnor / Sommarens sista krusbär   
15. Röda Bönor / Nu har vi tröttnat   
16. Jösses Flickor / Vi står på varsin barrikad   
17. Kärleksföreställningen / Horans sång   
18. Sånger om kvinnor / Eva Maria Andersson    
19. Röda Bönor / Det ska bli slut på rumban   
20. Tjejclown / Fruntimmerstango   
21. Sånger om kvinnor / Vi måste höja våra röster   
22. Jösses Flickor / Befrielsen är nära    
