Magnus Uggla - Vittring  1978
(Sony Music Sweden 1997)

 1. Drömmen som gick i kras
 2. Jag vill inte gå hit
 3. Asfaltbarn
 4. Hjärtekrossare
 5. Stjärn...R
 6. Faderskapet
 7. Nugen
 8. Vittring
 9. A, han kysste mej
10. Gud, jag ska bli bra
11. Lena


Producerad och arrangerad av Ställverket:
Lasse Gustavsson, Anders Henkan Henriksson, Magnus Uggla

Samtliga låtar komponerade av Magnus Uggla, utom
(5) Jagger/Richards, svensk text Magnus Uggla
(10) Spector/Greenwich/Barry, svensk text Magnus Uggla
(11) Tengen/Uggla, text Magnus Uggla 

Inspelad i Bohus Studio
