Apollo 18 2011.DVDRIP.Xvid.Swesub- nikolas


Handling :

Apollo 18, den hemliga månfärden som, enligt denna film skedde 1974, i syfte att placera ut missiler på månens yta går mer än lovligt fel. De tre astronauterna upptäcker att Ryssarna också har landat på månen och nu försvunnit. En sak är då säkert månen är INTE gjord av ost utan av levande rymdstenar....






Rippad och uppladdad av mig: nikolas




Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!




Seeda efter nedladdning ! 




Please Seed after downloading ! DON\'T HIT And RUN!!!