 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/8680.jpg

Description:
Réalisateur(s) : Teddy Chen Culver
Acteur(s) : Donnie Yen, Leon Lai, Nicholas Tse, Tony Leung, Eric Tsang, Simon Yam
Genre : Action
Durée : 2h13 min
Date de sortie : 18 Septembre 2009 (Chine)

Hong Kong, 1906. Chef incontesté de la révolution, Sun Yat-Sen fait une escale dans la péninsule sous très haute surveillance. Protégé par huit gardes du corps, il est la cible dune centaine d'assassins qui n'ont que quelques heures pour supprimer celui qui fait trembler le pouvoir chinois en place. Dans ce climat paranoïaque intense, chaque citoyen est un danger potentiel. Corps-à-corps, ruses et trahisons se succèdent dès lors entre les hommes de Sun Yat-Sen et les hordes de tueurs lancés à ses trousses.

Hébergeur : Aucune Info
Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucune Info
Nombre de fichiers : 2 Fichiers
Taille des fichiers : 700 Mo
Taille totale : 1.37 Go