 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/79/37/81/19528460.jpg

Origine du film : français
Distributeur : Le Pacte
Réalisateur : Olias Barco
Acteurs : Aurélien Recoing, Virginie Efira, Benoît Poelvoorde,
Genre : Comédie
Durée : 01h35 min
Date de sortie DVD : Avril 2011

Le docteur Kruger est un pionnier décidé à faire entrer le suicide dans la modernité. Sa clinique reçoit une subvention gouvernementale afin que le suicide ne soit plus une tragédie, mais un acte médical assisté. Son rêve est de trouver un cadre thérapeutique à l?intérieur duquel la médecine parvient à dominer cette pulsion de destruction que les désespérés, ou les malades, veulent exercer contre eux-mêmes. Chaque jour, le docteur Kruger reçoit ses malades et les écoute. Tour à tour, les patients défilent dans son bureau et examinent avec lui les motifs qui justifient ? ou non ? leur suicide à venir. Lorsque la décision est prise, chacun a le droit de voir exercer un dernier souhait : déjeuner spécial, vin d?excellence, lubie personnelle. Le docteur Kruger est un humaniste qui cherche à rendre la mort des autres plus douce. Mais dans la montagne isolée où il a décidé de bâtir son rêve de « suicide idéal », quelque chose vient lui rappeler que personne ne contrôle la pulsion de mort : la mort elle-même.


Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais 