Amores Perros (2000)

Mexico
Misdaad / Drama
153 minuten

geregisseerd door Alejandro González Iñárritu
met Emilio Echevarría, Goya Toledo en Gael Garciá Bernal

Amores Perros vertelt het verhaal van drie mensen in Mexico City. In het eerste verhaal wordt Octavio verliefd op zijn schoonzus Suzanna en wil een nieuw leven met haar beginnen. Om aan geld te komen geeft hij zijn hond Cofi aan een man die hondengevechten organiseert. Daniel heeft zijn gezin verlaten om in te trekken bij de beeldschone Valeria. Kort daarna raakt ze verminkt door een auto-ongeluk. Dan is er nog El Chivo, een huurmoordenaar, die zijn dochter zoekt die hij jaren niet meer gezien heeft. El Chivo volgt een prooi en is dan getuige van een auto-ongeluk waarbij Octavio en Valeria betrokken zijn.


MovieNight