Ashampoo Photo Commander v9.4.1 Multilenguaje + Crack]

English:
--------
Category: Progam
Language: Multilanguage including Spanish
Format: Exe
Included Medicine

Description:
------------
Description
The software to do everything you want with your photos
Ashampoo Photo Commander 9 offers a perfect blend of features to manage, edit, submit and optimize your digital photos.
The program provides a quick and easy management of your collection of photos including options for creating groups, image tags and put them together into virtual albums. Assign, for example, the name of the destination of their last trip (tag) to the holiday photos. This allows you to find later all the pictures he took at the destination very quickly.

Be creative and edit your digital photos according to your tastes. Optimize photos with one click, remove red eye or use different effects such as color changes when you edit your image. Turn your pictures more beautiful oil paintings, create a calendar with your own photos or a personal invitation to a fun picture of your last party.

Naturally, the version 9 of Ashampoo Photo Commander offers many new features and improvements. Among other features is the new way of viewing an original photo DualPad compare with the picture being edited. Additionally, optimization tools and video features have been improved, they have added new effects and much more.
When working with your digital photos will not want to do it without Ashampoo Photo Commander 9.

 

Features
More fun with your digital photos
Ashampoo Photo Commander 9 is the ideal companion for all types of process management, optimization and issue that has to do with your digital photos. The thumbnail view in the user interface allows an overview of your collection of photos or pictures in a folder. Of course you can sort your photos according to the date and time they were taken or you can filter the pictures according to different criteria, eg., Only. Jpg files, not older than two months or labeled with a term.
Not only photos but also audio and video collections are quite neatly. Photos can be grouped in different ways or compile in a virtual album for editing later. Batch processing is allowed to select multiple photos to edit, eg., To convert to a different format
The editing modes and fast set-Ashampoo Photo Commander 9 are designed in a clear and intuitive so you can unleash your creativity and experiment with effects and features. It is easy to rotate photos, adjust the horizontal misalignment, crop images, remove red eye and more. With one click you can optimize or change photos using effects, eg., Invest, pixelization or emphasize contours.
Ashampoo Photo Commander 9 also offers several features to deliver stunning photos. Creating such a presentation or an HTML album to show pictures to family and friends. Soon you can easily create collages and greeting cards or calendars.
Moreover, Ashampoo Photo Commander 9 can capture screens, scan photos and print them, send them by e-mail or burn a disc.

New features and enhancements
Version 9 of Ashampoo Photo Commander comes with many new features and improvements. The new grouping functions provide a better overview and management of photos. The dual view mode allows direct comparison between the original and the edited photo. With the help of the wizard is easy indexing IPTC photos with terms (labels) to be filtered and grouped according to those terms. Several new editing tools, functions and effects to photos and videos as well as extensive enhancements make the editing, optimization and digital photo organization and management of video and audio files easier than ever.

New features and enhancements in detail


Extended Interface
Vision improved thumbnails grouping functions
When importing photos can be placed in subfolders created automatically based on the information (EXIF data) "date of capture"
Labelling and improved IPTC support
The virtual albums are imported and exported quickly and easily
M3U files are automatically imported and MFAList as albums
Improved Fast set-mode with automatic 'red eye', improved eraser tool and more
Dual view mode to compare photos when editing
New miniature effect to transform the pictures and thumbnails appear
New blur and sharpen effects for use in different areas of the program
New edit mode improved to
Enhanced Playback of videos, especially HD video format MPEG4
Video files can be easily rotated during playback
Enhanced service for calendars, collages and batch processing
Touch screen support for Windows 7
Easy import and export of data into a single program file.
 
System Requirements

Operating System:
Windows ® XP, Windows Vista ®, Windows ® 7
For Windows ® XP Service Pack 2 is recommended or later.

PC:
Any computer that runs one of the above operating systems. You need a graphics card with a resolution of at
least 1024 x 768. In addition, the program needs a mouse or
compatible device and an optional CD / DVD for the production of CDs and DVDs Photos Photos.

RAM and disk space:
Min 256 MB RAM, Hard Disk Space 160 MB

Software:
To send files by e-mail requires a MAPI-compliant email as MS Outlook,
MS Outlook Express or Mozilla Thunderbird.
To create PDF files you need to install acrobat reader on your PC


Español:
--------
Categoria:Progamas
Idioma:Multilenguaje incluido Español
Formato:Exe
Medicina Incluida

Descripcion:
------------
Descripción
El software para hacer todo lo que quiera con sus fotos 
Ashampoo Photo Commander 9 ofrece una mezcla perfecta de funciones para administrar, editar, presentar y optimizar sus fotos digitales.
El programa le proporciona una administración rápida y sencilla de su colección de fotos incluyendo opciones para crear grupos, etiquetas de imagen y ponerlas juntas en álbumes virtuales. Asigne, por ejemplo, el nombre del destino de su último viaje (etiquetar) a las fotos de las vacaciones. De esta forma podrá encontrar más tarde todas las fotos que tomó en el destino muy rápidamente.

Sea creativo y edite sus fotos digitales de acuerdo con sus gustos. Optimize las fotos con un solo clic, elimine los ojos rojos o use diferentes efectos, como cambios de color, al editar su imagen. Convierta sus imágenes más bonitas en pinturas al óleo, cree un calendario con sus propias fotos o una invitación personal con una divertida foto de su última fiesta.

Naturalmente, la versión 9 de Ashampoo Photo Commander ofrece muchas funciones nuevas y mejoras. Entre otras funciones está el nuevo modo de visión dualpara comparar una foto original con la foto que se está editando. Adicionalmente, las herramientas de optimización y las funciones de video se han mejorado, se han añadido nuevos efectos y mucho más.
Cuando trabaje con sus fotos digitales no querrá hacerlo sin Ashampoo Photo Commander 9.

 

Características
Más diversión con sus fotos digitales
Ashampoo Photo Commander 9 es el compañero ideal para todo tipo de proceso de administración, optimización y edición que tenga que ver con sus fotos digitales. La vista de miniaturas en la interface de usuario permite tener una visión general de su colección de fotos o de las fotos de una carpeta. Naturalmente, también puede clasificar sus fotos de acuerdo a la fecha y hora en que se tomaron o puede filtrar las fotos de acuerdo a diferentes criterios, ej., sólo archivos .jpg, no más antiguas de dos meses o etiquetadas con cierto término.
No solo fotos, sino también las colecciones de audio y vídeo se muestran con toda pulcritud. Las fotos se pueden agrupar de diferentes formas o compilar dentro de un álbum virtual para editarlas más adelante. Se permite el proceso Batch para seleccionar varias fotos a editar, ej., para convertirlas a un formato diferente
Los modos de edición y fijar-rápido en Ashampoo Photo Commander 9 están diseñados de forma clara e intuitiva para que pueda dar rienda suelta a su creatividad y experimentar con efectos y funciones. Es fácil rotar las fotos, ajustar el desalineamiento horizontal, recortar imágenes, eliminar los ojos rojos y mucho más. Con solo un clic se pueden optimizar las fotos o cambiarlas usando efectos, ej., invertir, pixelización o resaltar contornos.
Ashampoo Photo Commander 9 también ofrece varias funciones impresionantes para presentar sus fotos. Crear por ejemplo una presentación o un álbum HTML para mostrar las fotos a la familia y amigos. En poco tiempo se pueden crear fácilmente collages, así como tarjetas de felicitación o calendarios.
Más aún, Ashampoo Photo Commander 9 permite realizar capturas de pantallas, escanear fotos e imprimirlas, enviarlas por e-mail o grabarlas en un disco.

Nuevas funciones y mejoras
La versión 9 de Ashampoo Photo Commander viene con muchas funciones nuevas y mejoras. Las nuevas funciones de agrupamiento proporcionan una mejor visión general y administración de las fotos. El modo de visión dual permite la comparación directa entre el original y la foto editada. Con la ayuda del asistente IPTC es fácil indizar las fotos con términos (etiquetado) para que se puedan filtrar y agrupar según esos términos. Varias herramientas nuevas de edición, funciones y efectos para fotos y vídeos, así como amplias mejoras hacen que la edición, optimización y organización de las fotos digitales y también la administración de los archivos de audio y vídeo sea más fácil que nunca.

Nuevas funciones y mejoras en detalle


Interface ampliada 
Visión mejorada de las miniaturas con funciones de agrupamiento 
Durante la importación de las fotos se pueden colocar automáticamente en subcarpetas creadas en base a la información (EXIF data) “fecha de la captura” 
Etiquetado y soporte de IPTC mejorado 
Los álbumes virtuales se importan y exportan rápida y fácilmente 
Los archivos M3U y MFAList se importan automáticamente como álbumes 
Modo fijar-rápido mejorado con detección automática de “ojos rojos”, herramienta borrador mejorada y mucho más 
Modo de visión dual para comparar fotos durante la edición 
Nuevo efecto miniatura para transformar las fotos y que parezcan miniaturas 
Nuevos efectos de enfocar y desenfocar para usarlos en diferentes áreas del programa 
Nuevo modo de edición mejorado con objetos 
Reproducción mejorada de vídeos, especialmente para los vídeos en formato HD MPEG4 
Los archivos de vídeo se pueden rotar fácilmente durante la reproducción 
Asistentes mejorados para calendarios, collages y procesamiento batch 
Soporte de pantalla táctil para Windows 7 
Fácil importación y exportación de los datos del programa en un único archivo. 
 
Requisitos del Sistema

Sistema Operativo:
Windows® XP, Windows Vista®; Windows® 7
Para usuarios de Windows® XP se recomienda Service Pack 2 o posterior.

PC:
Cualquier PC donde se ejecute uno de los sistemas operativos de arriba. Se necesita una tarjeta gráfica con una resolución de al
menos 1024 x 768. Además el programa necesita un ratón o un
dispositivo compatible y opcionalmente una grabadora CD/DVD para la producción de CDs de Fotos y DVDs de Fotos.

RAM y espacio en disco:
Min. 256 MB RAM, Espacio en Disco Duro 160 MB

Software:
Para enviar archivos por e-mail se necesita un email compatible con MAPI como MS Outlook,
MS Outlook Express o Mozilla Thunderbird.
Para crear archivos PDF se necesita tener instalado acrobat reader en el PC.

