Piller & profiter ar en skakande berattelse om hur miljarder kronor spenderas pa marknadsforingen av vara dagliga lakemedel och hur oetiska metoder anvands for att paverka saval lakare, myndigheter som patienter.
John Virapen beskriver aven hur lakemedelsindustrin manipulerar forskningsresultat i syfte att morklagga till exempel forekomsten av dodsfall i samband med kliniska studier av nya obeprovade lakemedel.

For att paskynda det svenska godkannandet av det \\\"antidepressiva\\\" lakemedlet Prozac (Fontex) lat lakemedelsdirektoren och forfattaren John Virapen muta en svensk psykiater med uppdrag for Socialstyrelsen. Det kostade \\\"bara\\\" 100 000 kr.
Mutorna till lakarkaren tog sig ocksa andra uttryck. Till exempel i form av gratisresor till semesterparadis, presenter, argangsviner, festivaler, sprit och betalda bordellbesok.
Forfattaren beskriver ocksa hur lakemedelsbolagen paverkar foraldrar till barn med diagnosen ADHD att ata psykofarmaka.

Detta ar en bok som avslojar spelet bakom den verklighet som godtrogna patienter dagligen tvingas hysa fortroende for.



Upplasare: Benny Nilsson