Spuiten En Slikken Op Reis S03E05 XviD

Filemon over ’t sekstoerisme in Thailand

Bangkok. Ook wel bekend als de ‘Love capital of the World’. Veel Westerlingen komen dan ook speciaal naar Thailand voor de “liefde”. En hoewel prostitutie verboden is, bieden zo’n 200.000 sekswerkers zich dagelijks aan in massagehuizen, gogo-barretjes en sekshuizen.
Filemon spreekt met een aantal van deze sekswerkers. Ook ontmoet hij een Ierse zakenman die niet voor de seks, maar voor de liefde naar Thailand is gekomen.

Sophie over het heroïne probleem in Rusland

Rusland kampt met een groot drugsprobleem. Bijna 2% van de bevolking is verslaafd aan heroïne. Veel Russische jongeren vergrijpen zich aan krokodil. Een synthetische vorm van heroïne, maar echter zo giftig dat gebruikers levend wegrotten.
Sophie ontmoet een aantal krokodil verslaafden. Ook gaat ze mee met een inval van City Without Drugs. Een vereniging die junks op een zeer omstreden manier oppakken en dwingen af te kicken.

ProGemist