Meredith Cole - Aangespoeld, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Meredith Cole
Pagina\'s: 227
Uitgever: Vbk Media
jaar van uitgifte: 2011
genre: Thriller


Beschrijving

Fotografe Lydia McKenzie werkt aan een project over prostituees in de hippe buurt Williamsburg in Brooklyn, New York. Algauw nemen de zaken een dodelijke wending wanneer Lydia het lichaam van Glenda, een van de door haar gefotografeerde hoertjes, in de East River aantreft. Lydias vriend Jack wil niet dat ze bij de zaak betrokken raakt, net als Daniel Romero, een politiecommissaris met wie ze ooit een relatie had. Maar Lydia bijt zich in de zaak vast. Als er nog meer meisjes worden vermoord, begint ze in te zien dat ook haar leven gevaar loopt...



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
