Sinópse: A série se passa em Westeros, uma terra reminiscente da Europa Medieval, onde as estações duram por anos ou até mesmo décadas. A história gira em torno de uma batalha entre os Sete Reinos, onde duas famílias dominantes estão lutando pelo controle do Trono de Ferro, cuja posse assegura a sobrevivência durante o inverno de 40 anos que está por vir.

A série é encabeçada por Lena Headey, Sean Bean e Mark Addy. Bean interpreta Eddard \\\\\\\"Ned\\\\\\\" Stark, Lorde de Winterfell, um homem conhecido pelo seu senso de honra e justiça que se torna o principal conselheiro do Rei Robert, vivido por Addy. Lena interpreta a mulher de Robert, a Rainha Cersei.

Elenco:

Sean Bean ... Eddard Stark

Charles Dance ... Tywin Lannister

Isaac Hempstead-Wright ... Bran Stark

Mark Addy ... Robert Baratheon

John Bradley ... Samwell Tarly

Emilia Clarke ... Daenerys Targaryen

Sophie Turner ... Sansa Stark

Lena Headey ... Cersei Lannister


Dados:
Resolução: 624 x 352 pixels
Qualidade do Video: HDTV
Codec de Video: XviD
Codec de Audio: MP3
Idioma Original: Ingles
Legenda: Portugues - BR
Legenda Embutida: Não
Formato do Arquivo: AVI

UPER!