scenariusz:Joann Sfar
rysunki:Joann Sfar


Co się stanie jeżeli kot zje gadającą papugę? Oczywiście sam zacznie mówić ludzkim głosem. A co powie gadający kot, jeżeli jest kotem rabina, na dodatek zakochanym w jego córce?

Komiks francuskiego rysownika Joanna Sfara opowiada historię niezwykle mądrego kota, który postanawia skorzystać z wszystkich przywilejów człowieczeństwa. Jednak na przeszkodzie staje rabin, a później rabin rabina. Lecz ich uczone dysputy nie robią wrażenia na sprytnym kocie, który okazuje się godnym przeciwnikiem w uczonych sporach. Ale kot jest nie tylko erudytą, lecz także uważnym obserwatorem, który potrafi odkryć niejedną tajemnicę jaką kryją mury spalonego słońcem miasta.
Uważnym obserwatorem jest także sam autor - Joann Sfar, który za pomocą oryginalnych rysunków i wartkich dialogów maluje portret barwnej żydowskiej diaspory. Ten portret jest niezwykle trafny: Sfar potrafi ukazać specyficzny dialekt owej społeczności, jak i jej obyczaje i koloryt, nie tracąc przy tym poczucia humoru, którym przesiąknięty jest cały komiks. Portret Sfara jest również nostalgiczny: ukazuje świat, który przeminął, lecz wspomnienia o nim wciąż pozostają w pamięci, tak jak fotografie sprzed lat.
Kot Rabina to bajka dla dorosłych, współczesna reinterpretacja konwencji zapoczątkowanej przez Jeana de La Fontaine’a, jak również urzekająca poetycka opowieść, czy wreszcie głos w dyskusji o różnorodności kulturowej i tolerancji. Jest to dzieło uniwersalne, w którym każdy czytelnik znajdzie coś dla siebie. Docenili to jurorzy polskiej edycji nagrody Alph’Art dla najlepszego komiksu francuskojęzycznego, którzy w roku 2003 uhonorowali nią Kota rabina.

Pliki .cbr, .cbz otwieramy przy pomocy programu CDisplay