Bigasoft Total Video Converter 3.4.0.4188 Portable

Bigasoft Total Video Converter helps you fast convert between various video files to enjoy your favorite movie or music video on portable device, mobile phone, mp4 player, personal computer, television, YouTube and so on with ease. The powerful video conversion tool supports video conversion between a wide range of video formats, including AVI, Xvid, DivX, H.264, MP4, 3GP, MKV, WMV, RM, FLV, MOV, etc.


The amazing video converter is not only an easy-to-use movie conversion tool but also a powerful audio converter which can convert between audio files like MP3, AAC, AC3, WAV, WMA, etc. Moreover, it can extract audio from video and music video by only a few clicks. Bigasoft Total Video Converter supports playback on a great variety of digital devices including iPod, iPhone, BlackBerry, Apple TV, Zune, PSP, PS3, Pocket PC, Creative Zen, Xbox, Archos and so on. Moreover, the versatile video conversion tool can adjust video effects like video cut, trim, crop, merge, clip and so on to meet all your different needs.

Key Features

Convert video format
Easily convert any video format to MP4, 3GP, AVI, Xvid, DivX, H.264, MKV, WMV, RM, FLV, MOV, etc. It can be used as avi converter, mp4 converter, 3gp converter and so on.

Digital playback devices support
Convert all kinds of videos to mobile videos which can be watched on various digital playback devices like cell phone, PDA, PSP, iPod, iPhone, BlackBerry, Xbox, Xbox360, PS3, Archos, Creative Zen, iRiver, television, Apple TV, personal computer and so on.

Convert audio files
Convert between audio files like MP3, WMA, AAC, WAV, OGG, FLAC, APE, M4A, RA, AC3, MP2, AIFF, AMR and so on.

Extract audio from video
Rip music from your favorite movie or music video to listen whenever you like.

Capture picture from video
Take video snapshot to capture a certain scene in the video as you like.

Movie effect support
Adjust output video effects like cut video into small pieces, remove black edge of movie.

Preview before conversion

Extremely fast conversion speed

Batch conversion
Convert multiple files at a time to save your time. Moreover, it can turn into a great video joiner to merge them into a complete one.

Easy to use
By super easy and intuitive user interface, only 3 steps, and you can easily enjoy favorite movie wherever you are.

Multi-language support
Provides chooses including English, German, French, Chinese and Japanese now.


Home Page - http://www.bigasoft.com/


