No Doubt (2010), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Alternatieve titels: Dolyigil Soo Eobtneun, Dol-i-kil Soo Eobs-neun
Zuid-Korea
Mystery / Thriller
90 minuten
 
http://www.moviemeter.nl/film/73659

geregisseerd door Soo-young Park
met Jung-Jin Lee, Tae-Woo Kim en In-Gi Jeong

Se-jin verhuist met zijn familie naar de buitenwijken van Gyunggi-do. Vlak daarna verdwijnt Choong-
Sik's dochtertje Mi-rim spoorloos. Choong-Sik zoekt wanhopig naar zijn dochter, maar ze wordt 
enkele maanden later levenloos langs de rivier gevonden. Op het politiebureau krijgt hij toevallig 
het strafblad van Se-jin in handen, waarin hij leest dat deze ooit is veroordeeld als zedendelinquent. 
Choong-Sik trommelt een aantal buren op en omdat voor hen Se-rin's verleden, 
ooggetuigenverslagen en hun 'gevoel' genoeg bewijs is voor Se-rin's schuld, bedreigen ze Se-rin en 
diens familie. Hard bewijs is er echter niet.

In a small and quiet town, a young girl goes missing one day. Her body eventually turns up, her 
unexplained death shaking the community to its core. Fingers begin to point when the girl's grieving 
father Choong Sik (Kim Tae Woo, Hahaha) discovers that Se Jin (Lee Jung Jin, Troublemaker), who 
recently moved into town, is a convicted sex offender. There is no evidence linking the case to Se Jin, 
but stories and suspicions spread fast. Se Jin and his family soon find their well-being at stake as 
Choong Sik's threats and their neighbor's doubts provoke a violent chain reaction. Directed by indie 
filmmaker Park Soo Young (Be My Guest), No Doubt has the framework of a suspense thriller, but 
what emerges is a deeper examination of how a community reacts to tragedy and acts upon 
suspicions. The film centers on not only the investigation surrounding a mysterious death, but also 
the consequent violence in the witchhunt for justice.

Source: No.Doubt.2010.DVDRip.XviD.AC3-ViSiON
Size: 1.45 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1917  Kbit/s
Width & Height:  720 x 304
Frames/s: 23.976  Fps
Audio:  Korean
Audio Code: AC3
Bitrate:   448 kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)
Met dank aan de vertaler!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Mystery / Thriller

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

