
Oscar®-belönade Denzel Washington (Bästa manliga skådespelare, Training Day, 2001) spelar huvudrollen i stjärnproducenten Jerry Bruckheimer och succéregissören Tony Scotts svindlande actionthriller Déjà Vu. 

Federala agenten Doug Carlin (Washington) kallas in för att säkra bevis efter en fruktansvärd explosion ombord på en New Orleans-färja. Istället blir han förd till ett topphemligt labb, där det finns övervakningsutrustning med vars hjälp man kan se tillbaka i tiden. Men kan denna högteknologiska utrustning verkligen hjälpa Carlin att ändra det förflutna? 

Förbered dig på en explosiv och fascinerande film med massor av spektakulär action som du kommer att vilja uppleva om och om igen.
