
Información Técnica:
Titulo: Ai Shimai Tsubomi... Kegashite Kudasai
Año: 2004
Genero: Hentai, Colegialas, R*pe.
Cantidad de episodios: 2 OVAS
Idioma: Japones
Subtítulos: Español
Censura: No
Formato: MP4


Sinopsis

Las hermanas Miyatsuji Kotono y Suzuyo asisten a las academia Ikaruga, donde su madre, Kasumi, es la presidente del Miyatsuji Konzern, empresa que es dueña de la academia. Las dos hermosas chicas están enamoradas de Kaneshiro Shoichi. Sin embargo él solamente esta interesado en la enfermera escolar, Morisawa Maiko. Él esta cautivado con su escultural cuerpo.

Debido a que sera expulsado de la academia si no aprueba el próximo examen, Maiko le aconseja que entre a la oficina del director y se robe las preguntas del examen. Pero es descubierto por Kotono, por lo que Maiko le aconseja que, antes que se lo diga a alguien, la convierta en su esclava sexual...
