Livet borde vara enkelt efter en strålande karriär som mästertjuv. Max Burdett (Pierce Brosnan) och hans vackra partner Lola (Salma Hayek) har dragit sig tillbaka till en paradisö för att njuta av den rikedom de "slitit" ihop. Deras tidigare antagonist från FBI (Woody Harrelson) har dock andra planer. Han tror inte på att de tidigare brottslingar lämnat den banan och blivit hederliga utan att allting bara är en del i en plan som går ut på att stjäla en av världens största diamanter vilken snart kommer att anlända till ön med ett kryssningsfartyg. Detta är upptakten till en action- och humorfylld katt- och råttalek med vänskap, misstankar och brott. Vem kommer att gå fri?







Rippad av mig Psycho för Shareitall.se
Seeda efter er tack.