Lethal Weapon 1 - Zwei stahlharte Profis - Digital-Remasterd Bluray-Rip AC3

Source: Bluray 25 Gb - 1920x1080p (1.85:1) - Deutsch DD 5.1

Director: Richard Donner

Cast: Danny Glover, Darlene Love, Gary Busey, Mel Gibson, Mitchell Ryan, Tom Atkins, Traci Wolfe 

Plot:

Martin Riggs (M. Gibson) und Roger Murtaugh (D. Glover) sind beide Cops in Los Angeles, wie sie 
unterschiedlicher nicht sein können. Riggs ist spontan und durchgeknallt, Murtaugh zurückhaltend 
und besonnen - aber beide müssen als Team zusammenarbeiten, obwohl sie es hassen, einen Partner 
zu haben. Ihr Auftrag ist es, eine organisierte Bande ehemaliger Söldner des Heroinschmuggels zu 
überführen . . . 