Flammen & Citronen (2008), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Alternatieve titel: Flame & Citron
Denemarken / Duitsland / Noorwegen / Frankrijk / Zweden / Finland / Tsjechië
Thriller / Oorlog
120 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0920458/ 
http://www.moviemeter.nl/film/43388

geregisseerd door Ole Christian Madsen
met Mads Mikkelsen, Thure Lindhardt en Lars Mikkelsen

Flammen (Thure Lidhardt) en Citronen (Mads Mikkelsen) zijn de meest gezochte verzetsfiguren door 
de Nazi’s. Hun vlekkeloos uitgevoerde liquidaties van talrijke nazi-collaborateurs drijven de Duitse 
bezetter en met name opperbevelhebber Gestapochef Hoffmann (Christrian Berkel) tot absolute 
waanzin. Maar de opdrachten die Flammen & Citronen krijgen via de machtige verbindingsman 
Winther worden steeds raadselachtiger als blijkt dat ze nu ook lieden uit de weg moeten ruimen die 
geenszins als fanatieke nazi’s bestempeld kunnen worden. Steeds meer beginnen de mannen aan 
Winthers integriteit te twijfelen. Terwijl Citronen zich meer en meer van zijn familie vervreemdt, 
begint Flammen een affaire met de mysterieuze agente Ketty. Gezamenlijk proberen Citronen en 
Flammen om het hoofd van de gevreesde Nazi’s uit te schakelen.

A drama centered on two fighters in the Holger Danske World War II resistance group.

Source: Retail
Size: 1.49 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1640 Kbit/s
Width & Heights:  640 x 368
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Danish / German
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Thriller / Oorlog

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



