Päähenkilö Jeff Lebowski (Jeff Bridges, Kavahda Naapuriasi!) saa harmeja, kun hänen tuntematon kaimansa toisella puolen kaupunkia aiheuttaa ongelmia. Kaiken mitä tämä toinen tekeekin niin aina ongelmat kasaantuvat Jeffille. Kun sitten hänen kotiinsa ilmaantuu kaksi gangsteria ja hänen matolleen kustaan palaa pinna Lebowskilta. Yhdessä rakkaan kamunsa Walterin (John Goodman, Voi veljet, missä lienet?) kanssa kumppanukset alkavat jäljittää tämän rikkaan Lebowskin toimia. Jeffin kaima lupaa hoitaa asiat kuntoon ja pyytää pientä palvelusta Jeffiltä ja Walterilta. Kaverukset saavat tehtäväkseen olla kuriireja ja kuljettaa tämän rikkaan Lebowskin lunnasrahat gangstereille, jotka ovat napanneet Bunny Lebowskin. Koko homma luonnollisesti menee mönkään, mutta Jeff alias "The Dude" ja Walter ottavat asiat rennosti ja lähtevät välillä keilaamaan.