Calidad de video: HD Rip
Peso: 1960 mb
Idioma del audio: Español 

Andy Stizer (Steve Carell) tiene 40 años y no ha hecho gran cosa en la vida. Tiene un cómodo trabajo en unos grandes almacenes de electrónica, un bonito apartamento y una colección de muñecos de acción en la que cifra todo su orgullo. Pero hay algo que siempre se le ha resistido... Andy nunca %u2013jamás%u2013 ha mantenido una relación sexual, ni siquiera por accidente ¿Pasa algo?

Para los colegas de la tienda de Andy, si, y muy grave. Saben que es un caso perdido, pero consideran su deber de ayudarle a salir de esa atroz situación. Sin embargo, nada funciona... hasta que Andy conoce a Trish (Catherine Keener), otra cuarentona y madre de tres hijos. Los amigos de Andy se entusiasman con la posibilidad de que al final pase eso... ¡hasta que descubren el increíble pacto sellado por los dos tortolitos!


Nos vemos por TorrentSpain