Undisputed III: Redemption	[Dramat, Kryminał, Akcja]
Niepokonany 3: Odkupienie
[2010]

INFO:

reżyseria: Isaac Florentine
scenariusz: David N. White
premiera: 17 kwietnia 2010 (Świat)
produkcja: USA

ocena filmweb.pl: 7,8/10
ocena IMDb: 7,2/10

OBSADA:

Scott Adkins: Yuri Boyka
Mykel Shannon Jenkins: Turbo
Mark Ivanir: Gaga
Hristo Shopov: Warden Kuss
Marko Zaror: Raul 'Dolor' Quinones
Michael Baral: Casino Manager
Ilram Choi: The Asian Fighter
Robert Costanzo: Farnatti
Lateef Crowder: Santiago Silva
Esteban Cueto: Sykov

OPIS:

"Undisputed" przyzwyczaił już do małego nacisku na fabułę, tak samo jest i w tej części. Uri Boyka (Scott Adkins) - były mistrz sztuk walki, pokonany przez amerykańskiego boksera, stracił wolę do walki i stał się zwykłym pomywaczem. Jednak gdy nadaża się okazja natychmiast wskakuje na ring, mimo kontuzji kolana i bezspornie wygrywa poprzez knockout. Zostaje zakwalifikowany do organizowanych po raz pierwszy mistrzostw świata walk więźniów, gdzie poznaje nowego sparing-partnera. Staje do walki z nieuczciwymi przeciwnikami i stara się spełnić swoje ostatnie życzenie - ponownie zostać mistrzem.
Nie mamy tu do czynienia z filmem w którym istnieją jakieś oklepane schematy. Reżyser zagwarantował raczej minimum fabularne i zaserwował to, co każdy w tym filmie chciał widzieć - idealnie dopracowane sceny walki, krew, jeszcze więcej krwi i naturalnie niebagatelna ilość kopniaków z półobrotu. 

----------

To już trzecia odsłona z serii "Champion", nie tracąca rozmachu i trzymająca poziom względem dwóch poprzedników. Tym razem bohaterem jest znany z poprzedniej części ciemny charakter Uri Boyka (Scott Adkins), który po przegranej walce i kontuzji kolana przechodzi nawrócenie. Jego ambicje nie mogą pogodzić się z porażką, gdyż nasz "nowy" Boyka dalej uważa się na najlepszego zawodnika na świecie. Dzięki ciężkiej pracy przy rehabilitacji kolana pokonuje pretendenta do międzynarodowego konkursu więziennego i zyskuje sobie na nowo przychylność starego pracodawcy, gangstera Gagi (Mark Ivanir). Uri znowu staje do walki na ringu, tym razem ze szlachetnymi ambicjami udowodnienia sobie i wszystkim, że jest najlepszym zawodnikiem na świecie. Nasz Boyka będzie musiał stawić czoło egzotycznym sztukom walki takimi jak Capoeira, Muay Thai czy brazylijskie Jiu-jitsu.

(filmweb.pl) 

DANE TECHNICZNE:

General
Format: AVI
Info: Audio Video Interleave
Family: RIFF
File size: 1.46 GiB
PlayTime: 1h 36mn
Bit rate: 2170 Kbps

Video
Codec: XviD
Family: MPEG-4
Info: XviD project
Codec settings: BVOP
PlayTime: 1h 36mn
Bit rate: 1713 Kbps
Width: 720
Height: 400
Aspect ratio: 16/9
Frame rate: 23.976 fps
Resolution: 8
Chroma: 4:2:0
Interlacement: Progressive
Bits/(Pixel*Frame): 0.248
Writing library: XviD0050

Audio
Codec: AC3
Info: Dolby AC3
PlayTime: 1h 36mn
Bit rate: 448 Kbps
Bit rate mode: CBR
Channel(s): 6 / 6 channels
Sampling rate: 48 KHz
Delay: 0
Video0 delay: 0
ChannelPositions: Front: L C R, Rear: L R, Subwoofer
