Immortals

Dirección: Tarsem Singh
País: USA
Año: (2011)
Género: Aventuras, Acción
Guión: Charles Parlapanides, Vlas Parlapanides
Producción: Mark Canton, Ryan Kavanaugh y Gianni Nunnari
Fotografía: Brendan Galvin
Montaje: Robert Duffy
Vestuario: Eiko Ishioka
Fecha Estreno: 11-11-2011
Estreno en España: 23-12-2011

Reparto: Henry Cavill, Stephen Dorff, Isabel Lucas, Freida Pinto, Luke Evans, Kellan Lutz, John Hurt, Mickey Rourke

Sinopsis

Eones después de que los dioses vencieran a los titanes, un nuevo peligro maléfico amenaza la tierra. Enloquecido por el poder, el rey Hiperión ha declarado la guerra a los hombres. Después de reunir a un ejército sediento de sangre formado por soldados que él mismo mandó desfigurar, Hiperión quema Grecia a su paso mientras busca un arma de poder inimaginable, el legendario arco Epiro, hecho por Ares en el Olimpo.