Detta är en komedi om en vresig misantrop (Larry David) och en naiv, lättpåverkad ung kvinna på rymmen (Evan Rachel Wood). När hennes stela föräldrar (Patricia Clarkson och Ed Begley, Jr.) anländer för att rädda sin dotter, dras de snabbt in i en romantisk härva som slutar med att alla inblandade upptäcker att kärlek inte är något annat än en kombination av tur och förmågan att uppskatta – "Whatever Works". 


Medverkande: Evan Rachel Wood, Larry David, Henry Cavill m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt1178663/