Secret Window [DVDrip ITA] J.Deep [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=52389

.: Trama :.

Mort Rainey è uno scrittore di racconti horror che vive in disparte perché è in separazione dalla moglie, così adorata che, nonostante nella vita di lei ci sia ormai un altro uomo, Mort si rifiuta di firmare le carte per il divorzio.

Ritiratosi in una pittoresca casetta di montagna, in attesa dell'ispirazione per scrivere un nuovo romanzo, un giorno riceve una sorprendente visita: un uomo distinto che dice di venire dal Mississipi. Egli rivendica la paternità di un racconto fatto pubblicare dallo stesso Rainey anni prima, chiamato appunto Secret Window. Allora per il povero Mort sono guai, poiché lo straniero vuole a tutti i costi ottenere che gli si riconosca la paternità del racconto, arriva a uccidere il cane di Rainey, Chico, bruciare la casa della sua ex e minacciare di farle del male. Rainey va a chiedere aiuto a due suoi vecchi amici, ma li trova tutti e due morti. Quando Mort ha ormai perso ogni speranza, incontra di nuovo John Shooter (il bovaro del Mississipi); in preda alla disperazione più totale, Rainey lo canzona dicendo che lui non è reale e che non è mai esistito. Allora Shooter rivela di essere l'incarnazione delle bramosie di vendetta di Mort stesso, dal desiderio di far soffrire la moglie a quello di eliminare il suo rivale d'amore....

.: Cover :.
 
http://www.technofile.com/images/secret_window.jpg

.: Crediti :.

Paese USA
Anno 2004
Genere thriller
Regia David Koepp
Soggetto Stephen King (racconto)
Sceneggiatura David Koepp
Fotografia Fred Murphy
Montaggio Jill Savitt
Musiche Philip Glass, Geoff Zanelli
Scenografia Howard Cummings

Cast: * Johnny Depp: Mort Rainey
* Maria Bello: Amy
* John Turturro: John Shooter
* Timothy Hutton: Ted Milner
* Charles S. Dutton: Ken Karsch

0=============================0

.: Dati tecnici del ripping :.

Dimensione: 691 MB (or 708,239 KB or 725,236,822 bytes)
Durata: 01h:32m:01s
Video Codec: DivX 5.0
Video Bitrate: 914 kb/s
Risoluzione: 640 x 256
FPS (Frames/sec): 25.000

Audio Codec: 0x0055(MP3, ISO) MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 128 kb/s total (2 chnls)
Freq Audio: 44100Hz
