Audiolibro Harry Potter y la piedra filosofal voz humana


Harry Potter es húerfano de padre y madre. Vive con Vernon y Petunia, sus abominables tíos, y con el primo Dudley, malcriado e insoportable. Pero la suerte de Harry de un vuelco espectacular cuando recibe una carta anunciándole que tiene una vacante en un colegio de magia y hechicería. Allí Harry aprenderá encantamientos, trucos y tácticas de defensa contra malas arte. Se convertirá en el campeón escolar de Quidditch , especie de fútbol aéreo que se juega sobre escobas. Hará unos cuántos buenos amigos…y también algunos enemigos temibles. Y conocerá los secretos que le permitirán cumplir con su destino
