Jean-Claude "The Muscles from Brussels" Van Damme i sin bästa roll någonsin: som sig själv. Actionkomedin JCVD börjar med att Steven Seagal har klippt av sig hästsvansen och snor de bästa rollerna för en besviken och skuldsatt Van Damme. Han flyr hem till Belgien igen, bara för att hamna i ett rafflande gisslandrama under ett våldsamt bankrån. Så hamnar han ofrivilligt i strålkastarljuset igen och får en sista chans att visa vilken actionhjälte han faktiskt är. Men kan den perfekta hoppsparken verkligen lösa alla hans problem?


Medverkande: Jean-Claude Van Damme, Valerie Bodson, Hervé Sogne m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt1130988/
