Kun ikuisesti nujakoivat Tom ja Jerry ovat saaneet kahinoinnista Maan päällä tarpeekseen, he suuntaavat sinne, missä yksikään kissa tai hiiri ei ole ennen käynyt. He jäävät nimittäin nalkkiin avaruusalukseen, joka matkaa kohti Marsia. Heidän hulvaton ja holtiton lentonsa riistäytyy käsistä, ja osat vaihtuvat, kun marsilaiset ryhtyvät jahtaamaan Tomia, jota luullaan valtaisaksi avaruushirviöksi. Mutta Tomin viiksiä nyppii eniten se, että marsilaiset juhlivat Jerryä kauan kadonneena johtajanaan. Suostuuko kinasteleva kaksikko unohtamaan erimielisyytensä ja pelastamaan Maan hyökkäykseltä? Onnistumiseen tarvitaan ehkä kaikki Tomin yhdeksän henkeä tässä hauskassa seikkailussa suoraan ulkoavaruudesta.