COMO ACABAR CON TU JEFE [DVDRIP][SPANISH AC3 5.1][2011]

		
Película: Cómo acabar con tu jefe.
Título original: Horrible bosses.
Dirección: Seth Gordon.
País: USA.
Año: 2011.
Duración: 97 min.
Género: Comedia negra.
Interpretación: Jason Bateman (Nick Hendricks), Charlie Day (Dan), Jason Sudeikis (Kurt), Jennifer Aniston (Dra. Julia Harris), Colin Farrell (Pellit Jr.), Kevin Spacey (Dave Harken), Jamie Foxx (Jones), Donald Sutherland (Jack Pellit), Julie Bowen (Sra. Harken).
Guion: Michael Markowitz, John Francis Daley y Jonathan Goldstein; basado en un argumento de Michael Markowitz.
Producción: Brett Ratner y Jay Stern.
Música: Christopher Lennertz.
Fotografía: David Hennings.
Montaje: Peter Teschner.
Diseño de producción: Shepherd Frankel.
Vestuario: Carol Ramsey. 
Distribuidora: Warner Bros.
Pictures International España. 
Estreno en USA: 8 Julio 2011. 
Estreno en España: 16 Septiembre 2011. 


Nick, candidato a un puesto directivo, trabaja durante 12 horas y traga con todo lo que se le ocurre a su jefe, Harken, pensando en la promesa de una merecida promoción. Pero ahora ya sabe que eso nunca va a ocurrir. Al mismo tiempo, Dale (Charlie Day), ayudante en una clínica dental, tiene verdaderos problemas para mantener a raya el acoso de la Dra. Julia Harris. Y Kurt, contable de profesión, acaba de enterarse de que el corrupto nuevo propietario de su empresa, Pellit, no sólo está empeñado en arruinar su carrera sino que también tiene planes para soltar ilegalmente residuos tóxicos en una población. ¿Qué se puede hacer con estos jefes sin escrúpulos? La huida no es una opción. Alguien tiene que pararles los pies a esos monstruos. Por eso, con la fuerza que dan un par de copas y los dudosos consejos de un ex convicto para el que todo tiene un precio, los tres protagonistas preparan un plan perfecto para librar al resto del mundo de sus respectivos jefes… para siempre.