Produkcja: Polska
Gatunek: Komedia, Sensacyjny
Czas trwania: 93 minuty
Premiera: 2002-08-23 (Polska)
Reżyseria: Olaf Lubaszenko
Scenariusz: Robert Mąka
Aktorzy: Olaf Lubaszenko, Cezary Pazura, Agnieszka Włodarczyk

Jest to współczesna komedia, opowiadająca historię gangstera - Ramzesa, który chce zostać doktorem filozofii. Napisanie pracy doktorskiej zleca pracownikowi akademickiemu Maxowi, który pisaniem prac dorabia sobie do skromnej pensji naukowca. Pozornie prosta sprawa komplikuje się jednak, gdy Max zakochuje się w Stelli - dziewczynie Ramzesa. Zazdrosny Ramzes nie zniesie takiej zniewagi, a Stella doprowadza, jak przystało na prawdziwą femme fatale, ze Max i Ramzes stają naprzeciwko siebie do prawdziwej męskiej walki. Inspiracją dla twórców był artykuł prasowy i przekonanie, że w dzisiejszej rzeczywistości wiedza staje się coraz bardziej cenionym i poszukiwanym na rynku towarem.
