Tony Stark är både miljardär och en genialisk uppfinnare. Sina enorma resurser har han använt till att konstruera en högteknologisk rustning - som ger honom superkrafter. Klädd i rustningen blir han den starke och högt flygande Iron Man, som bekämpar skurkar och banditer över hela världen. Iron Man är en av de fantastiska superhjältarna från MARVEL - serieförlaget som också har skapat SPIDERMAN, X-MEN och HULKEN. I denna spännande actionfyllda animation får du historien bakom hur Iron Man kom till. 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!