Elsie Johansson – Nancy

Nancy utspelar sig från 1941 och några år framåt. Nancy och mamma Frida kämpar för värdighet och överlevnad, i den välbekanta miljön nedanför åsen i Lunda tills den dagen kommer då stugnyckeln hängs på en spik för sista gången. En ny tillvaro i en ny stad tar sin början.
Vi får följa den unga flickan Nancys mognad till kvinna. Det är en utvecklingsroman av det ovanliga slaget. Här berättas rakt och osentimentalt, tankar och drömmar varvas med mustiga arbetslivsskildringar och möten med människor. Genom hela skildringen vibrerar kärleken med sin ofattbara mångsidighet.

Nancy är den tredje och avslutande delen i den uppskattade trilogin om TåPelles Nancy, den som inleddes med Glasfåglarna och följdes av Mosippan. 


Antal CD: 10 CD
Uppläsare: Elsie Johansson
Spår var femte minut