Adem (2010), DVDR(xvid), NL Gespr. DMT
Alternatieve titel: Oxygen 
België / Nederland
Komedie / Drama
98 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1470860/ 
http://www.moviemeter.nl/film/63969

geregisseerd door Hans Van Nuffel
met Stef Aerts, Wouter Hendrickx en Marie Vinck

'Adem' vertelt het verhaal van Tom en Lucas, twee broers die lijden aan een genetische ziekte die 
hun longen langzaam sloopt. Tom worstelt met zijn korte levensverwachting, maar in het ziekenhuis
 ontmoet hij Xavier, een kerel die lijdt aan dezelfde ziekte maar die zich gedraagt als een rasatleet. 
Zijn levenslust straalt af op Tom. Xavier is een onverbeterlijke optimist, zelfs wanneer zijn lief 
Anneleen hem laat zitten. Tom valt op zijn beurt voor de eigenzinnige Eline die al maanden in een 
quarantaine kamer zit. Ze kunnen elkaar niet aanraken maar toch beginnen ze een romance...

Two young man share an incurable illness. Is their love for the women in their lives strong enough to 
conquer their fear of dying?

Vanaf 7 juli in de bioscoop

Source: Rental
Size: 895 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  Dutch
Audio Code: AC3
Bitrate:  448 kbps 
Channels: 5 
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Komedie / Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

