GANGSTER.2007.SVENSK.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF


Gangster skildrar mötet mellan överklassens tillsynes glamorösa tillvaro och den kriminella undre världen under några hektiska sommardygn. Thomas Ståhl styr sitt maffiaimperium med järnhand och hans inflytande överskrider alla gränser. I historiens centrum står gangstern Antonio Moro som kämpar för att lämna maffian och överklasskillen Alexander Klintberg som samtidigt dras in i den kriminella världen. Civilpolisen Tanya Pilfors och hennes kollega kriminalkommissarie Kent Lundstedt leder Stockholmspolisens kamp mot den organiserade brottsligheten. 






Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED