Att slå omkull tio motståndare och knappt märka det var en del av Bulldozers vardag. Men då stod han på topp inom amerikansk fotboll. Nu tvingas han dra sig tillbaka för att istället arbeta som fiskare. Men så krockar hans skorv med en ubåt och han är arbetslös igen. När han får chansen att träna ungdomar från gatan i fotboll tackar han därför genast ja. Men tyvärr får hans elever möta landets värsta typer, som använder synnerligen ojusta metoder. Nu är det dags för Bulldozer att visa varför han har fått sitt smeknamn. Den här gången är det krig! Bud Spencer, eller Carlo Pedersoli som han egentligen heter, föddes 1929 men spelar trots åldern fortfarande in för fullt. Senast spelade han pirat i "Cantando dietro i paraventil" i regi av Cannes-vinnaren Ermanno Olmi. I början av 1990-talet hade Bud Spencer mycket framgång med sin TV-deckare "Extralarge". "De kallar mig Bulldozer" visas nu i oklippt originalversion. 

