Verenigde Staten
Misdaad / Drama
154 minuten


geregisseerd door Quentin Tarantino
met Pam Grier, Samuel L. Jackson en Robert Forster


De stewardess Jackie Brown wordt gepakt tijdens het smokkelen van geld voor haar baas. Ze krijgt een aanbod om met de politie samen te werken om de wapenhandelaar waar ze voor werkt te kunnen pakken. Ze ontmoet Max Cherry, die haar borgsom betaalt. Ze besluiten een plan te smeden waardoor ze de partijen tegen elkaar uit kunnen spelen, en er zelf met een grote som geld vandoor kunnen gaan.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs. 