Briggs självsäkra attityd och hans rädsla inför förändringar skapar konflikter med den orädda och kompetenta nyskaperskan Fitzgerald. Märkliga saker börjar ske efter en kväll ute med företaget, då Briggs och Fitzgerald hypnotiserats av en juveltjuv som använder sig av hypnos för att få andra att genomföra stölder åt honom. Förutom att Briggs under hypnositörens påverkan utför den ena juvelstölden efter den andra, börjar han också flirta med kvinnan som tidigare drivit honom till vansinne - Betty Ann.


Regissör:	Woody Allen

Skådespelare:   Helen Hunt, Charlize Theron, Woody Allen, Dan Aykroyd, Elizabeth Berkley, Wallace Shawn, Brian Markinson, Kaili Vernoff, David Ogden Stiers, Dan Moran


Speltid         98 min
