Verenigde Staten
Komedie / Drama
139 minuten


geregisseerd door James L.Brooks
met Jack Nicholson, Helen Hunt en Greg Kinnear


Mevin Udall woont in hartje Manhattan. Zijn dagelijks leven is een opeenhoping van gewoontes en dwangneuroses en als dit verstoord wordt raakt hij in paniek. Als hij op een dag door een andere serveerster wordt bediend en hij de zorg krijgt over het hondje van de buren waar hij een hekel aan heeft,stort zijn geordende leven ineen. Alleen als hij zijn menselijke kant kan laten zien aan iedereen kan hij weer orde op zaken stellen.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.