Läraren Sanna siktar på den bästa undervisningen i sex och samlevnad

Sexualkunskap är en dokumentärserie i åtta avsnitt där vi får lära känna läraren Sanna. Hennes skola har tidigare fått det sämsta betyget när niorna i Nynäshamns kommun utvärderat sin sex- och samlevnadsundervisning. Nu har Sanna bestämt sig för att ändra på det. Hon bjuder in eleverna att själva bestämma inriktningen, främst genom att hela tiden arbeta med de frågor de lämnar anonymt i frågelådan. Men det går inte riktigt som hon tänkt sig.

Vissa elever är skoltrötta, många kommer för sent, andra använder lektionerna för att sms:a, killarna dominerar och tar plats, flickorna vågar inte prata. En del lektioner blir lysande. Andra gånger tappar hon helt elevernas uppmärksamhet. Och frågorna hon får in spänner över allt från varför snoppen är sned till livets mening och varför det är så svårt att vara annorlunda.

Sanna känner att det är lätt att kliva fel och landa i värderingar snarare än kunskap. Tittarna får se när hon försöker leva upp till elevernas förväntningar, höra hennes tankar och se hennes samtal med kollegor. Parallellt får tittarna följa eleverna och vad som händer i deras liv. Amelie som älskar tv-spel, Max och Eddie som spelar ihop i ett rockband, Sofia som piercar sig fast hon inte får och Noor som vill hänga med killarna och spela fotboll.

I varje program ställer eleverna frågor som besvaras i ett vetenskapligt reportage och vi får även se ett animerat inslag.

Sändningsstart den 24 januari kl. 22.00 i SVT1.