The Transporter (2002) 1080p MKV X264 AC3+DTS NL Subs DMT
.
[IMG]http://img842.imageshack.us/img842/3729/transporterc.jpg[/IMG]
.
Frankrijk / Verenigde Staten
Actie / Misdaad
92 minuten
.
geregisseerd door Corey Yuen
met Jason Statham, Qi Shu en Matt Schulze
.
Ex-militair Frank Martin leidt op het eerste gezicht als buitenlander een rustig leven in het zuiden van Frankrijk. Dit is echter maar schijn, want Frank heeft zich gespecialiseerd in het afleveren van allerhande pakjes, zonder zich vragen te stellen over de inhoud ervan. Dankzij zijn ijzeren discipline en zijn strikte regels slaagt hij erin zijn bezigheden geheim te houden voor de politie. Op een dag ontdekt Frank dat zijn laatste pakje een gekneveld, jong meisje bevat en hij heeft het er ontzettend moeilijk mee haar zomaar aan een misdaadbende uit te leveren.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/3133.
.
PLOT
.
This film is about a man (Statham) whose job is to deliver packages without asking any questions. Complications arise when he breaks those rules. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt0293662/
.
INFO
.
Source: BRD
Overall Bitrate: 13Mbps
Video: 1920x816
Frame rate 23.976
Aspect: 2.35:1
Audio: AC3+DTS
Subs: Dutch
.
Enjoy
