Kazuo Ishiguron kiitettyyn menestysromaaniin Ole luonani aina perustuva Never Let Me Go on värisyttävä tarina rakkaudesta, menetyksestä ja salatuista totuuksista.

Kathy (Carey Mulligan), Tommy (Andrew Garfield) ja Ruth (Keira Knightley) viettävät lapsuutensa Hailshamissa, päällepäin idyllisessä englantilaisessa sisäoppilaitoksessa, missä he saavat selville synkän ja musertavan salaisuuden omasta tulevaisuudestaan. Kun nuo erottamattomat ystävykset myöhemmin lähtevät koulun turvasta ja kulkevat vääjäämättä kohti aikuisiässä odottavaa karmeaa kohtaloaan, he joutuvat lisäksi kohtaamaan myös syvimmät rakkauden, mustasukkaisuuden ja petoksen tunteensa, jotka uhkaavat rikkoa heidän keskinäiset välinsä. 