 http://www.imdb.com/title/tt0445935/

5,9



A journalist investigates a series of murders near American-owned factories on the border of Juarez and El Paso.


Region : 2
Format : PAL
Running Time : 108 minutes
Aspect Ratio : 
Language: English 
Subtitles: Nordic
Genre: Action Adventure
Certificate: Exempt from Certification

Actors

Jennifer Lopez, Antonio Banderas, Kate del Castillo, John Norman, Irineo Alvarez, Richard Barela, Randall Batinkoff, Juan Diego Botto, Sonia Braga 


Bordertown [2007 PAL DVD][En Subs[Nordic]

Beskrivning på Svenska

Den ambitiösa journalisten Lauren Fredericks (Jennifer Lopez) från Chicago Herald, får nys om hundratals brutala våldtäkter och mord på kvinnor i den mexikanska gränsstaden Juarez. Hon tar sig an historien för att imponera på hennes chefredaktör (Martin Sheen) och ger sig iväg. En ung kvinna, Eva (Maya Zapata), har mirakulöst överlevt och går till den lokala pressen. Lauren övertalar sitt ex, Diaz (Antonio Banderas), att hjälpa till att beskydda Eva. Plötsligt befinner de sig mitt i ett helvete av korruption på bägge sidor av gränserna. Polisen, myndigheterna och hela Amerika - alla vänder ryggen till. 

Text: Danska Finska Norska Svenska 
Ljud: Engelska (DTS 5.1)  samt 1 annat ljudspår. 
  Engelska (Dolby Digital 5.1)
    Engelska (DTS 5.1)
Bild:Widescreen 1.85:1  (anamorfisk) 
Format:DVD Region 2 
Extramaterial:» Trailer

Speltid:108 min
Färg/svartvit:Färg
TV-system:PAL
Svensk titel:Bordertown
Originaltitel:Bordertown
Genre:Thriller
Produktionsland:USA 
Premiärår:2007
Regi:Gregory Nava 