Tämän vuoden Sundance filmifestivaaleilla World Cinema Audience -palkinnolla palkittu dokumentti kertoo Formula 1 legenda Ayrton Sennan urasta Formula 1 maailmassa. Huikea dokumentti kertoo miehestä joka eli kilvanajoa varten ja kuoli sen takia. Elokuvassa on autenttista materiaalia kilpailuista ja kertojina toimivat Sennan läheisesti tuntenee henkilöt kuten John Bisignano, Ron Dennis, Alain Prost sekä Richard Williams.

Elokuva antaa rehellisen kuvan Sennasta erittäin kilpailuhenkisenä sekä fokusoituna henkilönä. Tämän takia hän vaikuttaa välillä tietyssä mielessä jopa vihamieliseltä, mutta jos muistaa sen että hänen ainoa tähtäimensä oli voittaa kilpailuja ja mestaruuksia, oli hänen toimintansa täysin ymmärrettävää. Elokuvasta saa käsityksen myös siitä mitä Senna oli kotimaassaan Brasiliassa, hän ei ollut pelkästään kilpa-ajaja vaan hän edusti köyhässä maassa koko kansan toivoa paremmasta ja oli kansalle suuri ylpeyden aihe.