VA - Moderna visor & ballader 1972-2001
(2CD Stockholm Virgin 2001)

 1. Av längtan till dig - Asa Jinder
 2. Vem tänder stjärnorna - Eva Dahlgren
 3. Det vet bara jag - Totta Näslund
 4. Kärleken förde oss samman - Ulf Lundell
 5. För kärlekens skull - Ted Gärdestad
 6. Det vackraste mötet - Rikard Wolff
 7. Sång till friheten - Björn Afzelius
 8. Där gullvivan blommar - Grymlings
 9. En fisk i en skål - Stefan Sundström
10. Mitt hjärta är ditt - Rolf Wikström
11. Little Willie John - Peter LeMarc
12. Som en bro över mörka vatten - Anna Stadling
13. Hon kom över ängarna - Mikael Wiehe
14. Ta mig till havet - Peter Lundblad
15. Nu blåser vi ut ljusen (stolta stad) - Lasse Tennander
16. Jag ger dig min morgon - Fred Akerström
17. Lilla vackra Anna - Finn Kalvik
18. Beatrice - Kalle Moraeus
19. Alska mig - Ainbusk
20. Benen i kors - Lisa Ekdahl
21. Brev från kolonien - Wille Crafoord
22. Vilken underbar värld (What a Wonderful World) - Anders Ekborg
23. Kristallen den fina - Louise Hoffsten
24. Vintersaga - Monica Törnell
25. Fråga stjärnorna - CajsaStina Akerström
26. Ett liv för mig - The Real Group
27. Nocturne - Elisabeth Andreasson
28. Dansen på Sunnanö - Freddie Wadling
29. Bedårande sommarvals (Bluesette) - Monica Zetterlund
30. Balladen om Fredrik Akare - Cornelis Vreeswijk
31. Deirdres samba - Anne-Lie Ryde
32. Underbart är kort - Povel Ramel
