1945. De allierade har gått över den tyska gränsen och Tredje Rikets undergång är nära.I en liten by har några 16-åriga pojkar tvingats lämna skolan, tilldelats uniform  och vapen och placerats att vakta en bro. De tyska soldaterna flyr när det amerikanska trupperna närmar sig, men de 16-åriga ungdomarna har hjärntvättats av nazismens löften om blod och ära - de ska försvara bron till varje pris.










Seeda efter er, Tack!






Hitta mina andra torrenter på:
    
http://thepiratebay.org/user/3lBartoo	