Joe Hisaishi meets Kitano Films [Mp3 192 kbps] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=66819

Non esiste collaborazione più stretta nel mondo del cinema tra regista e autore di colonne sonore di quella tra Takeshi Kitano e Joe Hisaishi. Qui vengono raccolte 16 delle musiche che hanno fatto da sfondo ai fantastici film dell'Asakusa Kid che è - meno male - arrivato anche nei nostri cinema, doppiato e considerato come un film "serio" nonostante venisse dal lontano Giappone. Oggi è abbastanza semplice trovare le colonne sonore in rete, ma è difficilissimo trovarle originali. Le musiche - seppur bellissime - perdono qualcosa fuori dai film di Kitano. Anzi... sarebbe meglio dire che nei film acquistano qualcosa in più: una commistione tra cinema e musica a cui non sempre si riesce ad assistere.

.: Cover :.
 
http://img228.imageshack.us/img228/6628/immagineck2.jpg

Data uscita: 21 giugno 2001
Genere: Strumentale/Classica

.: TrackList :.

1 Intro:Office Kitano Sound Logo (Original)
2 Summer (Kikujiro No Natsu)
3 Rain,The (Kikujiro no Natsu)
4 Drifter... In Lax (Brother)
5 Raging Men (Brother)
6 Ballade (Brother)
7 Brother (Brother)
8 Silent Love (Main There) (A scene at the sea)
9 Clifside Waltz II/ (A scene at the sea)
10 Bus Stop (A scene at the sea)
11 Sonatine I-Act of Violence (Sonatine)
12 Play on the sands (Sonatine)
13 Kids Return (Kids Return)
14 No Way Out (Kids Return)
15 Thank You, ...for Everything (Hana-Bi)
16 Hana-Bi (Hana-Bi)