I denna bok, En värld utan slut, återvänder vi till staden Kingsbridge och dess katedral 150 år efter att Svärdet o Spiran utspelar sig.


Tack vare sin katedral har Kingsbridge blivit ett blomstrande handelssäte, vars välmåga nu hotas av stora händelser - digerdöden, hundraårskriget - och små: interna slitningar i klostret och köpmannagillet. Precis om i föregångaren ställs vetgirighet och fördomsfrihet mot maktlystnad och inskränkthet i en mustig, underhållande och våldsam krönika över människolivet i en medeltida stad. 

Året är 1327, det är Allhelgonahelg och fyra barn smiter ut i den förbjudna skogen utanför Kingsbridge. Där bevittnar de det brutala överfallet på en riddare, som lyckas övermanna sina angripare och svårt sårad söka skydd i klostrets hägn. De fyra barnens öden sammanflätas genom den mörka hemligheten - i kärlek och lust, hat och avundsjuka. En drar ut till 100-års krigets bloddränkta slagfält, en söker sig till kontinentens katedralbyggen för att lära sig nya och djärvare byggtekniker, en söker sig till läkekonstens förbjudna hemligheter och en försöker bara överleva som rättslös bondhustru. Den trånga medeltida världen knakar hela tiden i sina fogar inför all ny kunskap och nya influenser som långsamt men obevekligt tränger in i staden, där de lever sina liv i katedralens skugga. De behöver fantasi, mod och nyfikenhet för att Kingsbridge ska överleva krig, pest och religiös intolerans.


Uppläsare. Hans Bergqvist
Speltid: 49 tim 26 min
48 kbit/s
Utgiven: 2008
679 mbit




Tacka inte ihjäl er nu... :-)


