Sin Límites [TS-Screener]

Titulo original: Limitless
Dirección: Neil Burger
País: USA
Año: 2011
Género: Thriller Acción
Guión: Leslie Dixon
Producción: Leslie Dixon, Ryan Kavanaugh y Scott Kroopf
Música: Paul Leonard-Morgan
Fotografía: Jo Willems
Montaje: Tracy Adams y Naomi Geraghty
Vestuario: Jenny Gering
Estreno en España: 08-04-2011

Reparto: Bradley Cooper, Robert De Niro, Abbie Cornish, Anna Friel, Andrew Howard, Robert John Burke, Johnny Whitworth, Tomas Arana, Patricia Kalember, T.V. Carpio, Anna Kuchma, Jennifer Butler, Eddie J. Fernandez, Ned Eisenberg, Joel Garland

Sinopsis

El aspirante a escritor Eddie Morra (Bradley Cooper) sufre de bloqueo de escritor crónico, pero su vida da un giro en cuanto un viejo amigo le da a conocer el NZT, un medicamento revolucionario que le permite aprovechar su potencial por completo. Con cada impulso nervioso, Eddie puede recordar absolutamente todo lo que ha leído, visto o escuchado, aprender cualquier idioma en un día, entender ecuaciones complejas y encantar a todo aquel con el que se cruce – siempre que continúe tomando la droga experimental. Eddie no tardará en conquistar Wall Street, convirtiendo un pequeño capital en millones. Sus hazañas llaman la atención del magnate Carl Von Loon (Robert De Niro), quien le invita a a participar en la fusión corporativa más grande de la historia. Pero Eddie también llama la atención de personas desesperadas por hacerse con un alijo de NZT. Con su vida amenazada y las consecuencias brutales de los efectos secundarios de la droga, Eddie esquiva acosadores misteriosos, un gangster vicioso y una investigación policial intensa, mientras intenta aferrarse a su menguante suministro el tiempo suficiente para zafarse de sus enemigos. 
