Knut Kenneth Kenta Gustafsson, född 11 augusti 1948 i Nacka, död 3 mars 2003 i Järfälla, känd efter att ha deltagit i dokumentärfilmer, sångare och musiker.

Kenta växte upp i en familj med alkoholiserade föräldrar och tvingades tidigt klara sig själv. Hans tuffa barndom gav honom, enligt honom själv ett förakt mot samhället och de etablerade normerna i folkhemmets Sverige. Därför drogs han till modskulturen, som var ett uppror mot detta och med andra människor i hans egen ålder som hade en liknande bakgrund. Bland medlemmarna i detta gäng flödade både alkoholen och drogerna vilt och Kenta skulle för resten av sitt liv ha stora problem med missbruk. Kenta dog av cancer i mars 2003. Han medverkade i Stefan Jarls så kallade Modstrilogi, en serie dokumentärfilmer som handlade om ungdomar på glid, narkotikamissbruk och deras barn.

Gustafsson gav även ut ett antal skivor, och deltog 1980 i Melodifestivalen med låten Utan att fråga, som slutade på sjätte plats. 2002 var han gästartist på Asa Jinders album Tro, hopp & kärlek, Visor om livet där han sjöng Svante Lindqvists När luffarna slipper att vandra. Kenta var ett stort Hammarby-fan, och hans låt Just idag är jag stark (skriven av Gustafsson med Tony Labidi och Aapo Sääsk) har Hammarby IFs supportrar tagit till sig, då den sjungs på alla hemmamatcher. 2001 fick han uppleva Hammarbys första, och hittills enda, SM-guld i fotboll för herrar. (wikipedia)

- - -

Kenta - Guldkorn 1979-1981
(Stockholm Metronome 2000)

 1. Just idag är jag stark
 2. Sitter i ett duggregn
 3. Jag vill aldrig, aldrig dö
 4. Ett ödsligt rum
 5. Somna min vän
 6. Var finns alla polarna
 7. Utan att fråga
 8. Vi behöver hjälp
 9. Det är mitt liv det gäller
10. Stockholm
11. Puben
12. Bajen
13. Morgon
14. Esplanadsystemet
15. Vid dagens slut
