Service Entrance (2010), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Originele titel: Les Femmes du 6ème Étage
Alternatieve titels: Service Entrance, The Women on the 6th Floor
Frankrijk
Drama / Komedie
104 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1805297/ 
http://www.moviemeter.nl/film/73263

geregisseerd door Philippe Le Guay
met Fabrice Luchini, Sandrine Kiberlain en Natalia Verbeke

Parijs, de vroege jaren 60: de tijd van cocktails, mantelpakjes, dure chevrolets én high society. De 
vermogende Jean-Louis Joubert is een brave maar saaie man. Tot hij en zijn vrouw de mooie Spaanse 
María als werkster in dienst nemen. Maria laat hem kennis maken met de zesde verdieping van zijn 
burgerlijke appartementsgebouw waar zij met andere temperamentvolle Spaanse werksters woont. 
Deze vrouwen, maar vooral de erg aantrekkelijke Maria, leren hem voor het eerst plezier te hebben 
in het leven. Dit tot grote ontsteltenis van mevrouw Joubert en haar vriendinnen...

In 1960s Paris, a conservative couple's lives are turned upside down by two Spanish maids.

Source: Retail
Size: 879 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1205 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 384
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  French / Spanish
Audio Code: AC3
Bitrate: 192  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama / Komedie

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



