Det finns många hemliga superagenter, men bara en som är Smart. Steve Carell spelar rollen som Maxwell Smart, en nybörjaragent som alltsom oftast är ute på både hal is och djupt vatten - och alltid hittar en halsbrytande lösning. I den här fartfyllda actionkomedin ställs han mot den ondskefulla organisationen KAOS och dess lömska kärnvapenplaner. Anne Hathaway står vid hans sida som den suveräna Agent 99.


Medverkande: Steve Carell, Anne Hathaway, The Rock, Bill Murray, Alan Arkin m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0425061/