Veva es un bebé muy especial: a los pocos meses no sólo es capaz de balbucear sino que anda ya opinando y preguntando el por qué de casi todo. Con su abuela mantiene jugosas conversaciones secretas que ofrecen un vivo retrato de la sociedad española de los años setenta.
«Vine al mundo en Otoño. Nadie me preguntó si quería nacer o prefería quedarme […] Es parecido al bombo de la lotería […] con la diferencia de que la lotería termina en cuanto la bola cae en el cesto, mientras la vida empieza justo en ese momento.»
Libro con el que creció toda una generación de lectores que recuerdan con mucho cariño las historias de este peculiar bebé.Un excelente retrato de la sociedad española de los años 70, con ilustraciones en blanco y negro en el interior.