Det okända

Programmet gick 2011-11-21.

Del 10 av 14.

Efter att familjen Leon flyttat in i ett hus i Katrineholm börjar mamman Marcia och dottern Dyanne att drabbas av ihållande huvudvärk och yrsel när de är hemma. Dessutom tycks det finnas en osalig besökare som vandrar omkring på familjens tomt och rumsterar om i deras garage. Frågan är om Det okändas medium Pierre Hesselbrandt lyckas rensa bort den vresige mannen som ställer till med besvär.

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
     
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4