Estafadores 

Año: 2000

Duración: 93 min

Reparto: Vince Vaughn, Julia Ormond, Ed Harris,Rory Cochrane, Wallace Shawn, George Wendt, Stephen Tobolowsky

Género: Drama | Intriga

Sinopsis

Hay llamadas telefónicas que pueden molestar o alterar nuestra intimidad. La voz que
escuchamos al otro lado de la línea quiere algo de nosotros, desea que compremos. Es una
voz dulce, educada, que nos habla en muchas ocasiones como si se tratara de un asunto
de amor. Pero otras veces es una voz inquietante, misteriosa... Penny Wise (Vince vaughn)
es un tipo muy particular. Su tranquila existencia se verá interrumpida con la reaparición de
Kelly Grant (Ed Harris), un tipo desagradable. Junto con su amante y compañera de trabajo,
Caitlin (Julia Ormond), ofrecen a Penny llegar hasta los más alto ganando fuertes sumas de
dinero, a cambio de entrar en una espiral de ambición, traición y venganza.





 