VERSION ESPANOL LATINO

Danny (Adam Sandler) es un exitoso cirujano plástico que finge ser un infeliz marido para ligar con mujeres. Cuando finalmente conoce a una chica (Brooklyn Decker) se enamora, y tras acostarse juntos ella descubre la alianza de boda que el utiliza. Con miedo de decirle la verdad, el le dice que esta en proceso de divorcio, a lo que ella le responde que quiere conocer a su futura ex-mujer. Asi que Danny le pide a su ayudante, Katherine (Jennifer Aniston), que se haga pasar por su esposa con el fin de probar su historia, pero una mentira se convierte en otra que lleva a los niños de Katherine al esquema, finalmente en un viaje a Hawái cambiarán sus vidas.



Director: Dennis Dugan.
Elenco: Addam Sandler, Jennifer Aniston, Nicole kidman, Brooklyn Decker.


Saludos y que la disfruten.

* parece ser un DVD-rip, aunque no puedo asegurarlo, pero se ve y se escucha muy bien, aunque para una pantalla de 40 pulgadas LCD si se ve un poco distorsionada la imagen pero el sonido es muy bueno.

Sus comentarios son bienvenidos.