 http://img819.imageshack.us/img819/4205/19484733n.jpg


Origine du film : U.S.A.

Réalisateur : Joel Schumacher

Acteurs : Chace Crawford, Curtis '50 Cent' Jackson, Rory Culkin, Emma Roberts, Emily Meade

Genre : Drame

Durée : 1h35min

Date de sortie : 08 Septembre 2010

Année de production : 2010

Des adolescents riches et désabusés, des fêtes sans joie, des parents absents, un peu de dope pour le grand frisson et parmi eux, White Mike, jeune dealer qui vient de quitter son école privée de l'Upper East Side à New York.White Mike ne fume pas, ne boit pas, ne va pas dans les fêtes, sauf pour vendre sa nouvelle drogue, le Twelve.Notre histoire commence quand Charlie, le cousin de White Mike, est assassiné... et  se terminera lors d'un anniversaire, dans la violence et la perdition.


Qualité : DVDRiP

Format : AVi

Langue : Français


JOYEUX NOEL A TOUS ...