El Viaje al Amor - Eduardo Punset 

Qué te parecería una fórmula para medir el amor?… O una fórmula para medir la capacidad de enamorarse… O, sencillamente, una fórmula para medir la necesidad de ser amados Eduardo Punset ha preparado para ti un recorrido fascinante con las últimas claves científicas.

Los secretos del amor se habían interpretado siempre desde los campos de la moral o la literatura. “El amor es ciego”, se decía, pero hoy empezamos a saber que se mueve por razones evolutivas y biológicas extremadamente precisas. La revolución tecnológica está permitiendo, por primera vez en la historia de la evolución, que la ciencia aborde los secretos del amor. Ahora resulta que los ciegos éramos nosotros.
