Haluatko maineikkaaksi urheilusankariksi? Siinä tapauksessa ei kannata käyttää ohjeena elokuvaa Disneyn urheilusuosikit! Hessu ja kumppanit nimittäin onnistuvat kompuroimaan ihan joka areenalla.

Ensiksi Hessu esittelee kaikki perinteiset olympialajit. Mikä taidoissa hävitään, voitetaan hauskuudessa! Seuraavassa tarinassa Hessu näyttää miten kotikuntosalia ei missään nimessä tulisi käyttää. Mikillä ja Plutolla on ongelmia golfradalla, ja ennen kuin elokuva pääsee maaliin, ovat katsojat saaneet nauttia niin tenniksestä, jalkapallosta, jääkiekosta kuin vesihiihdostakin. Varoitus: tämä elokuva rasittaa naurulihaksia! 