I en inte alltför avlägsen framtid eskorteras en ung kvinna från Sibirien till New York. Legosoldaten Toorop har åtagit sig uppdraget utan att veta att kvinnan är bärare av ett mystiskt och värdefullt virus. Snart förvandlas deras kamp för överlevnad till en kamp för mänsklighetens existens! 

Vin Diesel är tillbaka i absolut toppform i rollen som legosoldaten Toorop i regissören Mathieu Kassovitz dystra framtidsthriller. Babylon AD, som bygger på Maurice G. Dantecs legendariska actionroman, utspelar sig i ett halsbrytande tempo på flera kontinenter: detta är en actionupplevelse du sent kommer att glömma!
