Guido Weijers – Oudejaarsconference 2010 (2010), TVRip(xvid), NL Gespr. DMT
Nederland
Cabaret
76 minuten


 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Guido_Weijers

Wat doet Guido Weijers?

Opzet
Geld maakt niet gelukkig, is de klassieke oudejaarsboodschap van Weijers, en politiek is niet voor 
dommen. Deze conference voor de YouTube-generatie behandelt een breed scala aan 
gebeurtenissen, ondersteund met filmpjes en foto's. Politici krijgen het net zo hard voor de kiezen als 
de deelnemers van Oh Oh Cherso.

Grapdichtheid
Hoog. Een slimme doordenker wisselt hij moeiteloos af met een platte grap. Opvallend dat hij voor 
de SBS6-kijker zo fel van leer trekt tegen Wilders en populisme: 'De leider van het land moet niet 
zeggen wat de mensen denken, maar waar nog niemand aan gedacht heeft.'

De Wim Kan-factor
Kan draait zich om in zijn graf. Weijers begint zijn show als rapper in een gouden zetel met een 
groepje blonde 'bitches' in bikini. Daarvoor had Corry Vonk vermoedelijk bedankt.

Het slachtoffer
Kijkt terug op het 'U kijkt zo lief'-incident tijdens de verkiezingen. 'Balkenende bood zijn excuses aan, 
maar had hij dat maar gedaan toen het er echt toe deed.' Het rapport van de commissie-Irak 
verschijnt in beeld.

Muzikaliteit
Het enige muzikale moment is zijn openingsnummer, waarin hij rapt over de zucht naar status en 
geld, omringd door mooie meiden. Opvallend: hij toont daarbij een gelikte, heerlijk stereotiepe 
video¬clip waarin hij in een bubbelbad zit met dezelfde rondborstige dames.

Eindoordeel
Zet een creatieve stap voorwaarts en durft zijn publiek te laten wankelen.



Spotinformatie
Categorie	:	Beeld
Formaat	:	DivX
Bron	:	TV
Ondertitels	:	Geen
Genre	:	Cabaret
		




Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



