F (2010/2011) DVDR (xvid) NL Subs DMT

Verenigd Koninkrijk
Thriller / Horror
79 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1486670/ 
http://www.moviemeter.nl/film/67567

Source.............: RetailDvD
Audio..............: Engels
Subtitles..........: Nederlands (ingebakken)
AVI....1 CD........: Zelda 

geregisseerd door Johannes Roberts
met David Schofield, Eliza Bennett en Ruth Gemmell

De collegedagen lopen op hun einde. Het schoolgebouw wordt een uitgestrekt complex van donkere gangen en griezelig stille klaslokalen. 
Wat geen van de overgebleven leraren en leerlingen zich realiseren is dat vanavond een avond wordt die ze zich de rest van hun 
leven zullen herinneren. Met name de Engelse leraar Robert Anderson die levensmoe is, alcoholverslaafd, last van een burn-out 
heeft en opnieuw contact probeert te leggen met zijn dochter. Als de school wordt aangevallen door een 
moordlustige groep jongelui moeten de leraren zichzelf zien te verdedigen.

Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER