¡Mantén los drivers de tu sistema siempre actualizados! 
•Encuentra automáticamente los drivers necesarios para tu PC 
•Más de 35.000 drivers disponibles en la base de datos
•Elimina los drivers no válidos y sin utilizar
•Guarda tus drivers en un archivo ejecutable
•NUEVO ! ¡ Programa el análisis de tus controladores !
•NUEVO ! ¡ Verifica los drivers descargados!
•NUEVO ! ¡ Visualiza el historial de tus controladores!..etc
Si reinstalas regularmente tu sistema, sabes que puede ser difícil y tardado encontrar los controladores adecuados para tu sistema. Gracias Driver Genius, puedes guardar todos tus drivers en tu PC y restaurarlos una vez que haz reinstalado el sistema. ¡Olvídate de perder tiempo en la instalación y encontrando los controladores que necesitas!

