This Ain't the Munsters Parody [720p - Blu Ray].mkv

Celebrating their 200th wedding anniversary, Herman (Lee Stone) arranges a special, super-sized present for Lily (Roxy Deville) with a little help from Grandpa (Gavin Wells), Marilynn (Shawna Lenee), and Eddie (Trent Soluri).


Scene 1: 
After poking around in Grandpa’s lab, Sammie Rhodes does some experimenting of her own – pinching her nipples and rubbing her slit until she’s wet enough to take a monster-sized glass dildo!

Scene 2: 
With the family out, Mick Blue sneaks over to lick Marilynn’s tight ass and perky tits before he buries his hard pole balls-deep inside her bald pussy!

Scene 3: 
Grandpa takes one of his potions to turn into Evan Stone just in time to munch busty Whitney’s tasty slit and hard nipples before she jumps on his pole for a reverse cowgirl ride, complete with 125% more boob bouncing than usual!

Scene 4: 
Eddie Munster growls and howls while getting deep-throated by both Victoria and Aiden on his celebrity sex tape! Then, Victoria throws her legs up in the air for a balls-deep pumping from Eddie while munching her galpal’s dripping box!

Scene 5: 
While Herman and Lily are enjoying an anniversary picnic in the cemetery, Jenna Haze and Voodoo are getting down & dirty! After a ball-happy POV blowjob, Jenna bends over a tombstone and wiggles her tight rear during doggy!

Scene 6:
Lily tries out Herman’s new tool! After slurping down his new black Frankencock, Lily grinds up and down his pole until he explodes right in her face!  

Cast :
Sammie Rhodes ... Magic Woman
Gavin Wells ... Grandpa
Shauna Lenne ... Marilyn (as Shawna Lenee)
Roxi Devill ... Lily (as Roxy Deville)
Lee Stone ... Herman
Trent Soluri ... Eddie
Mick Blue   ... Ted
Nate Liquor ... Coroner
Evan Stone ... Doctor
Whitney Stevens ... Doctor's fiance
Vic Sinister ... Goth Groupie (as Victoria Sin)
Aiden Starr ... Waitress
Voodoo        ... Punk boy
Jenna Haze ... Punk Girl 

Resolution:  1280x720       

Duration:    01:34:15       
	
Size:	     4.47 Gb     

Screens:
 
http://www.vippix.com/share-97FA_4D2F0339.html
 
http://www.vippix.com/share-21F6_4D2F0339.html
 
http://www.vippix.com/share-CEAD_4D2F0339.html