Genero: Comedia
Idioma: Espanol
Calidad: DVDRip

Azucena es una maruja psicopata que, harta de su marido Felipe, y locamente enamorada de Pablo, su amante, decide eliminar a su marido de la ecuacion y poner en marcha un plan para enviudar lo antes posible. En su paranoia asesina, Azucena recluta a Isabel, su apocada y dependiente hermana, a su primo Quique, un carnicero demasiado sensible, y a un recadista medio tonto llamado Lalo. El plan resulta una autentica chapuza, pero Azucena descubre la adiccion al crimen... A partir de ese momento, todo el que estorba sera eliminado.

Nos vemos por TorrentSpain