El Mundo En Guerra - Capitulo 19

Tenazas

París es liberado el 25 de agosto de 1944. La guerra podía, para algunos, darse por acabada. Los rusos desde el este, y los aliados desde el sur y oeste están listos para el avance sobre la Patria. La disparidad de puntos de vista entre Montgomery y Eisenhower alcanza su punto crítico. Los planes de los americanos consisten en avanzar sobre un amplio frente; Montgomery quiere un ataque aéreo corto que estalle a través del Ruhr... así se planea el bombardeo de Amhem.
