Under en utflykt till Stilla Havet träffar Jesse på nytt sin gamla vän, späckhuggaren Willy. Han har återförenats med sin familj och njuter av ett liv i frihet. En natt går en oljetanker på grund utanför revet där späckhuggarna lever. Olja läcker ut och stänger in Willy och hans syskon i en vik. Räddningsmanskap anländer men Willy är rädd och uppträder fientligt mot människor. Jesse måste ge sig ut och rädda Willy innan oljan fattar eld och förvandlar havet till ett brinnande inferno... 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!