.::Titolo::.
Melrose Place S01e09 [Mux-Xvid-Ita-mp3][TNTVillage]

.::Trama::.
Melrose Place è una serie televisiva statunitense in onda sulla The CW a partire dall'8 settembre 2009. È la quinta serie nel franchise di Beverly Hills 90210 ed è una versione aggiornata della serie anni '90 Melrose Place incentrata su un gruppo di giovani adulti che vivono in un condominio di appartamenti a West Hollywood in California. Todd Slavkin e Darren Swimmer, in passato tra i produttori di Smallville, sono i capo-sceneggiatori della serie. La prima metà della prima stagione ruota attorno ad un misterioso omicidio che coinvolgerà i personaggi di Sydney Andrews (Laura Leighton) e Michael Mancini (Thomas Calabro) provenienti dalla serie originale, insieme a nuovi personaggi. Una volta risolto il mistero d'omicidio, Ashlee Simpson-Wentz (Violet Foster) e Colin Egglesfield (August "Auggie" Kirkpatrick) lasceranno la serie, verranno introdotti nuovi personaggi ed il tono della serie diverrà più leggero e virato alla commedia. Il creatore della serie Todd Slavkin ha dichiarato: "Ora che i personaggi non sono più dei sospetti, possono divertirsi, concentrarsi sulle loro carriere, andare a letto tra di loro senza questa nuvola incombente sul loro condominio... Ma questo è ancora Melrose Place: ci saranno ancora intrighi nello show".


.::Info sul file::.

Tipo di contenitore: AVI OpenDML
Streams totali: 2
Tipo stream n. 0: video
Tipo stream n. 1: audio
Audio streams: 1
ISFT: VirtualDubMod 1.5.10.1 (build 2366/release)
JUNK: VirtualDubMod build 2366/release
Risoluzione: ALTA (640 x 352)
Larghezza: multipla di 32 (BENE)
Altezza: multipla di 32 (BENE)
FourCC: xvid/XVID
Risoluzione: 640 x 352
Display aspect ratio: 20:11 = 1.818181 (~1.85:1)
Framerate: 25 fps
Bitrate: 1093.967868 kbps
Qf: 0.194241
Max key int: 300
Audio tag: 0x55 (MP3)
Bitrate: 128 kbps CBR
Canali: 2
Frequenza: 48000 Hz
Ritardo: 0 ms
User data: XviD0050
Interlaced: No
Aspect ratio: Square pixels
Quant type: H.263

Rapporto generato da AVInaptic (26-05-2007) in data 27 giu 2011, h 14:54:44