La guerra dei Roses [DVDrip ITA] D.De Vito 1989 [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=59210

.: Trama :.

A Washington, Barbara Rose - dopo diciotto anni di sereno matrimonio allietato fin dall'inizio dalla nascita di due figli, Josh e Carolyn, - vuole dividersi dal marito Oliver perchè, dopo un presunto infarto di questi, si è accorta che la possibilità di restare vedova non le dispiaceva affatto, in quanto il marito - che le ha dato tutto ciò che una donna può desiderare (tra cui Susan, una governante per la loro casa perfetta piena di oggetti d'arte) - tutto preso dalla propria carriera di avvocato non ha mai tenuto conto della sua individualità. A malincuore Oliver si rivolge a Gavin D'Amato, un avvocato amico di famiglia, per accordarsi sul divorzio: da questo momento inizia fra i coniugi una guerra accanita in quanto né l'uno né l'altra vogliono lasciare la dimora in cui hanno vissuto. Costretti a vivere separati nella stessa casa, limitano - con tanto di piantina a colori - i rispettivi habitat.

.: Cover :.
 
http://www.ecn.org/elpaso/cinema/image2003/roses.jpg

.: Crediti :.

Genere: Comedy / Drama / Thriller
Riconoscimenti: Nominated for 3 Golden Globes. Another 2 wins & 4 nominations
    Regia: Danny DeVito 
    Fotografia: Stephen H. Burum 
    Colonna Sonora: David Newman 
    Montaggio: Lynzee Klingman
    Sceneggiatura: Warren Adler Michael Leeson 
    Produzione: James L. Brooks Doug Claybourne Michael Leeson Arnon Milchan J. Marina Muhlfriedel Polly Platt 

    Cast: Danny De vito
Michael Douglas
Marianne Sagebrecht
Kathleen Turner
Harlan Arnold
Sean Astin
Dan Castellaneta
Gloria Cromwell
Peter Donat
Heather Fairfield

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 715 mb
Durata: 01:54:28
Video Codec: Xvid
Video Bitrate: 737
Risoluzione: 720 x 368
FPS (Frames/sec):25.000
QF (Frame quality): 0.180
Audio Codec: MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 160 kb/s total (2 chnls)
Freq Audio: 48000 hz