Calidad del video: DVD RIP
Peso: 800 mb
Idioma del audio: Version original subtitulos en español

Anton es un idealista medico danes que trabaja en un campo de refugiados de un pais africano que esta en guerra. Su mujer y su hijo Elia viven solos en Dinamarca. El niño es maltratado en la escuela por sus compañeros y se siente aislado. Pero cuando llega al colegio Christian, un niño huerfano de madre que expresa su dolor por medio de la violencia, el y Elia simpatizan y se hacen amigos. El problema es que esa amistad se convierte en un peligroso juego de venganza y rabia que, ademas de perturbar la vida de sus familias, lleva a Anton a cuestionarse sus ideales.

Nos vemos por TorrentSpain