TÍTULO ORIGINAL 	Na putu (On the Path)
AÑO 	
2010 	
DURACIÓN 	
100 min. 	  Trailers/Vídeos
PAÍS 	
[Bosnia - Herzegovina] 	 
DIRECTOR 	Jasmila Zbanic
GUIÓN 	Jasmila Zbanic
MÚSICA 	Brano Jakubovic
FOTOGRAFÍA 	Christine A. Maier
REPARTO 	Zrinka Cvitesic, Leon Lucev, Ermin Bravo, Mirjana Karanovic, Marija Kohn, Nina Violic, Sebastian Cavazza, Jasna Beri
PRODUCTORA 	Coproduccion Bosnia - Herzegovina-Austria-Alemania-Croacia; Deblokada / Coop99 Filmproduktion / Pandora Filmproduktion
PREMIOS 	2010: Seminci: Premio Especial del Jurado
2010: Premios del Cine Europeo: Nominada mejor actriz (Zrinka Cvitesic)
GÉNERO 	Drama | Religión
SINOPSIS 	Luna y Amar son una joven pareja muy unida que intenta superar los obstáculos que surgen en su relación: el alcoholismo de él, la obsesión de ella por ser madre, las dificultades económicas y dos maneras distintas de entender la religión. Tras ser despedido del trabajo por su adicción a la bebida, Amar acepta un trabajo en una comunidad musulmana fundamentalista, bastante alejada de Sarajevo. Pasado cierto tiempo, Luna consigue ir a visitarlo y descubre, en medio de un paraje idílico, un mundo desconocido y lleno de rituales, donde hombres y mujeres viven completamente separados. Le ruega a Amar que vuelva a casa, pero él se opone porque en ese ambiente ha encontrado la paz y ha logrado superar su afición a la bebida. (FILMAFFINITY)

CRÍTICAS 	----------------------------------------
"El drama de una mujer torturada por no comprender lo que está ocurriendo en el cerebro y en los sentimientos de su transformado novio, está descrito con inteligencia, matices y desgarro." (Carlos Boyero: Diario El País)
----------------------------------------
"Una reflexión sobre los pecados del fundamentalismo religioso. (...) Repetitiva, cargante, torpe (...) La buena intención no es suficiente." (Luis Martínez: Diario El Mundo)
----------------------------------------
"Crónica de una dolorosa deriva íntima y universal -la imparable desintegración de una pareja-, pero lo que la hace especialmente valiosa es el modo en que el contexto aporta sus interesantes modulaciones particulares" (Jordi Costa: Diario El País)
----------------------------------------
"Aunque la protagonista no hubiera sido un descubrimiento tan grato, la forma de filmar realista e impecable de su directora y su terquedad para pelear contra los prejuicios compensarían de sobra el precio de la entrada (...) Puntuación: *** (sobre 5)" (Federico Marín Bellón: Diario ABC)
----------------------------------------
