De flesta av universums invånare känner henne som "Atomic Betty, galaxens väktare och kosmos beskyddare"! Men här nere på Jorden är hon bara en vanlig tjej - och det är precis så hon vill ha det. Att hinna med att försvara galaxen, göra läxorna och plugga inför matteprovet kan vara svårt ibland, men som tur är ställer hon alltid upp när plikten kallar. Följ med Betty i åtta spännande episoder - från skolbänken till hennes hypergalaktiska stjärnkryssare där hon färdas genom rymden för att besegra ondskan i universum! 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!