Kungarna av komedi Ray Romano och Kevin James levererar skratt i rollerna som två dörrknackande köttförsäljare. Det är lågkonjunktur i köttbranschen och i jakten på den perfekta köparen blir de två kompanjonerna Maurice ohc Daves vittnen till en kallblodig morduppgörelse. Plötsligt befinner de sig i ett äventyr de inte räknat med och för att komma ur knipan levande måste de tjäna snabba pengar på en stor affär, annars är de väldigt illa ute...

Skådespelare : Burt Reynolds, Michael Rapaport, Juliette Lewis, Kim Coates, Sofía Vergara, Ray Romano, Kevin James

Regissör :     Jason Ensler

Originaltitel :Grilled

Längd :        DVD : 1 tim 19 min

Åldersgräns :  15
	
Genrer :       Komedi

Språk :        DVD: Engelska

Undertexter :  DVD: Svenska

Releasedatum : Produktionsår: 2006


Rippad och uppladdad av mig: nikolas


Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!


Seeda efter nedladdning ! 


Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!