Möt Iris (Kate Winslet) och Amanda (Cameron Diaz), två kvinnor som inte kunde vara mer olika – den ena bor i en mysig, engelsk stuga och den andra i en vräkig villa i Hollywood.
Deras enda gemensamma nämnare är dåliga erfarenheter av män. I ett desperat behov av att komma bort möts de på nätet och bestämmer sig plötsligt för att byta bostad. Detta leder dem båda till något som de varken önskat eller förväntat sig – en ny romans – och de upptäcker att en ny adress verkligen kan förändra ens liv.
Regissören av "Galen i kärlek" och "Vad kvinnor vill ha" bjuder på två timmar av både hjärtvärmande och romantisk komedi.

Medverkande: Kate Winslet, Cameron Diaz, Jack Blac, Jude Law, Eli Wallach, Edward Burns mfl.


 
http://www.imdb.com/title/tt0457939/