Att behöva hålla Amerikas rikaste familj borta från trubbel, fängelse, löpsedlar och sitt eget privatliv var knappast vad Nick George räknade med när han tog jobbet som familjen Darlings advokat. Låt dig inte luras av deras trevliga efternamn – de här människorna ger nämligen uttrycket “snuskigt rik” en helt ny innebörd! 

New York-familjen Darling är i en klass för sig när det gäller faderskapsmål, olagliga affärer, skilsmässor, extravaganta fester och ohämmad konsumtion. Deras många märkliga sängkamrater och ett ständigt pågående politiskt maktspel får den en gång respektabla och rättsmedvetna advokaten att bli upp över öronen insyltad i skandaler. Den nya TV-succén – med stjärnor som Peter Krause, Donald Sutherland, William Baldwin, Jill Clayburgh och Blair Underwood – är så långt från vanlig, anständig underhållning man kan komma. Upplev den första säsongens alla skandalösa avsnitt, ett avslöjande bonusmaterial och en livsstil som är allt annat än ett föredöme.

rippad & uppladdad av mej Gurridinho för dreamseed.nu