Geert Mak 6 Boeken (E-Books)NLT-Release





In Europa:


Beschrijving
In 2004 verscheen In Europa, de neerslag van een reis die Geert Mak maakte door Europa, in het laatste jaar van de twintigste eeuw. De geschiedenis van die eeuw was zijn leidraad. Mak reisde naar Londen, Stalingrad en Madrid, langs de bunkers van Berlijn, bekeek de geparfumeerde kleerkasten van Helena Ceausescu in Boekarest en de speelgoedauto"s in een verlaten crche in Tsjernobyl. Het werd een inventarisatie: hoe lag het continent erbij aan het slot van de eeuw?

In Europa was meteen na verschijning een enorm succes: er zijn meer dan 350.000 boeken over de toonbank gegaan en de rechten werden aan veertien landen verkocht. Het boek werd ook in het buitenland alom geprezen. Vanaf 11 november 2007 zendt de vpro een grote, 35-delige documentairereeks uit, gebaseerd op In Europa, waarin alle historische plaatsen uit het boek bezocht worden en de Europese geschiedenis aan de hand van het boek wordt verteld.

Na de gebonden editie en de paperback, die meer dan 1200 bladzijden besloegen, verschijnt in november deze ingekorte editie. De inkortingen werden door de auteur zelf uitgevoerd voor de buitenlandse edities; een aantal bijzaken en uitweidingen zijn weggelaten maar de kern van de reis en het verhaal zijn intact gebleven. Voor deze editie schreef Geert Mak een uitgebreid nieuw nawoord.





Hoe God verdween uit Jorwerd:


Beschrijving
Als er ooit een boek was dat het verdient om in alle Europese talen gelezen te worden, dan is dit het wel. " Irish Times

Hoe God verdween uit Jorwerd behoort tot die zeldzame gelukjes die documentair onderzoek en literaire kwaliteit met elkaar verbinden tot een heerlijke lectuur. " Der Spiegel

Het ware meesterschap [] Het Jorwerd van Mak is als het Macondo van García Má¡rquez, het is geen plaats maar een gemoedsgesteldheid, een besef van de teloorgang van intimiteit, gezelligheid en saamhorigheid. " nrc Handelsblad





Nagekomen Flessenpost:

Van alle kanten wordt, zeker in deze tijd van herdenking, benadrukt dat we onze lessen moeten trekken uit de geschiedenis. Dat is waar, al moet daarbij altijd de nodige voorzichtigheid worden betracht: het gaat soms om gevoelige zaken en de versschillen tussen heden en verleden blijven gevaarlijk groot. Weimar rond 1930 en Servië rond 1990 waren oneindig veel instabieler dan de oude Nederlandse burgerdemocratie rond 2005, en de mate van gewelddadigheid was onvergelijkbaar groter. Maar tegelijkertijd moet je, al wordt je dat niet in dank afgenomen, soms alarm slaan wanneer zich sociale en politieke ontwikkelingen voordoen die onaangename gelijkenissen beginnen te vertonen met soortgelijke processen in het verleden: het toeschrijven van de misdragingen van enkelingen aan alle leden van een minderheidsgroep, het herleiden van alle tegenstellingen tot religieuze kwesties, het uithollen van de rechtsstaat, het exploiteren van angst. Niet om bepaalde publieke figuren zwart te maken, niet om de valse suggestie te wekken dat alles precies weer zo zal verlopen, wel om op te roepen tot alertheid.




De Brug:


Verschenen tijdens de boekenweek maart 2007 - De brug is het boekenweekge- schenk van 2007 en beschrijft de sfeer van een stad die in twee continenten ligt, verbonden door een brug. Het zijn verhalen over het oude en nieuwe Turkije aan de hand van ontmoetingen op de brug die het Europese en Aziatische deel van Istanbul met elkaar verbindt.


‘Van de parapluverkoper kan niemand goed hoogte krijgen.’ Het zou een prachtige openingszin zijn voor een roman, maar de parapluverkoper in kwestie zal het wel nooit vergund zijn te figureren als romanpersonage. Sommigen zeggen dat hij rijk is en dat hij alleen maar hier, op de brug, is omdat-ie niet thuis bij zijn vrouw wil zijn. Maar er doen zo veel verhalen de ronde op de brug, de plek waar hij zijn nering drijft.

Geert Mak verbleef in 2006 vele weken te midden van de straatverkopers op een van de stadsbruggen van Istanbul: de theeschenker, de boekenhandelaar, de verkoper van inlegzooltjes en de jongens die illegaal sigaretten aan de man brengen. De meesten zijn straatarm, kunnen nauwelijks het hoofd boven water houden, ze leven bij de dag, bij het uur. Allemaal hebben ze hun sores, hun verdriet, hun overlevingsstrategieën, hun dromen, hun eigen verhaal.

De brug waar deze scharrelaars hun schamele inkomen proberen te verdienen, is een stad in een stad. Net als overal bestaan er een hiërarchie, solidariteit en afgunst, kent men angst, verdriet en vreugde. Mak verkeert dag na dag in hun nabijheid en luistert naar wat ze te vertellen hebben, over vrijheid van meningsuiting, over de islam en het Westen, over hoofddoekjes en vrouwenemancipatie en over eer en eerwraak. Samen geven die verhalen een beeld van een complexe samenleving, van de stad Istanbul, de smeltkroes waar tien miljoen mensen samenleven: islamitisch, Armeens, joods, Grieks, Westers, liberale stedelingen en mensen die hun afgelegen dorpjes verlieten om in de stad hun heil te zoeken, lijmsnuivertjes en puissant rijken, meisjes met navelpiercings in duizelingwekkende minirokjes en van top tot teen gesluierde schonen.

Het verhaal van de straatverkopers vervlecht Mak met de geschiedenis van de brug, en daarmee met die van Istanbul. Ooit was de stad het hart van een machtig, uitgestrekt imperium, maar in de twintigste eeuw veranderde dat traditionele, multi-etnische, multireligieuze Osmaanse rijk in een moderne, seculiere staat, en Istanbul veranderde mee. Nu is het, in de woorden van Mak, een stad die ‘grotendeels is afgesneden van haar eigen geschiedenis’.

De brug verbindt heden en verleden door die geschiedenis te vertellen




De goede stad:


Beschrijving
Welke idealen liggen verscholen achter een stadsplattegrond uit 1625? Wat kunnen we leren van Caspar Barlaeus? Waarom beheersen de opvattingen van de weduwe Pels nog altijd het buitenlands beleid? En wat heeft de smart van de zeventiende-eeuwse magistraat Coenraad van Beuningen van doen met het huidige Amsterdam?
Geert Mak geeft antwoord op deze vragen in deze bundeling van eerder uitgebracht werk: de geest, de mentaliteit van een periode versteent in een stad. En op haar beurt bepaalt een stad weer de geest van de mensen die er wonen en werken. Het is zoiets als lezen. Lezen is eigenlijk niets anders dan een georganiseerde fantasie, en zo kun je een stad lezen, simpelweg door er in rond te lopen. Schrijven is, op dezelfde manier het organiseren van de fantasie, de beelden, de gevoelens van anderen. En zo kun je ook een stad opschrijven.



Gedoemd tot Kwetsbaarheid:


      
Beschrijving
'Hoe kunnen we deze geschiedenis ooit aan onze kleinkinderen vertellen, het verhaal over die laatste maanden van 2004? Wat zullen we ons nog herinneren? Het doorstoken lichaam in de Linnaeusstraat? De kelders die opengingen? De almaar bewegende lippen van politici en intellectuelen? De stilte in de stad? De toon, de nieuwe toon die opeens was gezet? Waar moet ik beginnen?' Geert Mak

Met dank aan de originele scanner en spotter.


Hashcode:
F910D95CB15C0A1B725D348CF5F2573A59C4C55B


Voor de nieuwste films, muziek en boeken ga je naar:
 
http://www.nlt-release.nl


By Linday

