 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/74/36/43/19584739.jpg

Origine du film : italien
Distributeur : Mars Distribution
Réalisateur : Gabriele Muccino
Acteurs : Stefano Accorsi, Vittoria Puccini, Claudio Santamaria,
Genre : Comédie dramatique
Durée : 02h20 min
Date de sortie : 29 décembre 2010
Année de production : 2010

Carlo est séparé de sa femme Giulia qui a la garde de leur fille de dix ans, Sveva. Il vit avec Ginevra, une jeune femme beaucoup plus jeune que lui, tandis que Giula vit avec Simone, un acteur à la petite semaine. Paolo, Alberto et Adriano, partis pour un tour du monde, ont été arrêtés dans leur élan par le tsunami. Paolo et Alberto sont rentrés, mais Adriano s'est fait arrêter pour trafic de drogues et a fait trois ans de prison en Thaïlande. Paolo a repris le magasin d'objets religieux de son père. Il sort avec Livia, l'ex d'Adriano, qui a élevé seul leur fils, Tommaso, 11 ans maintenant. Livia refuse de dire à Tommaso les liens qu'elle partage avec Paolo. Le couple de Marco et Veronica bat de l'aile : ils n'ont jamais réussi à avoir d'enfants, et maintenant, le désir a disparu. Lorsqu'Adriano rentre de Thaïlande, les amis vont se retrouver, et le temps du bilan est arrivé, 10 ans plus tard.

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun

Total du post : 1.37 Go