 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/82/78/61/19679067.jpg

Origine du film : américain
Distributeur : Warner Bros. France
Réalisateur : Catherine Hardwicke
Acteurs : Amanda Seyfried, Gary Oldman, Billy Burke,
Genre : Drame
Durée : 01h40 min
Date de sortie : 20 avril 2011
Année de production : 2011

Dans une histoire inspirée d'un célèbre conte de fées, une adolescente se retrouve en grand danger quand son village décide de chasser les loups-garous qui terrorisent la population à chaque pleine lune. Dans un endroit où tout le monde a un secret et est suspect, notre héroïne doit apprendre à suivre son coeur et trouver en qui elle peut avoir confiance.

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Nom de la Release : Le.Chaperon.Rouge.2011.TRUEFRENCH.DVDRIP.XViD-FiCTiON

Nombres et tailles des fichiers : 1 X 704 Mo

Total du post : 704 Mo 