Jenny är en begåvad ung kvinna i 1960-talets London som inför hennes sjuttonåriga födelsedag dras in i en stormande förälskelse med den äldre David. Hon förtrollas av en fartfylld och förbjuden livsstil som är oförenlig med de seriösa universitetsplaner hennes familj har bäddat för. När den dekadenta fasaden spricker står hon inför svikna löften och spruckna drömmar och tvingas snabbt in i den vuxna världen.


Medverkande:  Peter Sarsgaard, Carey Mulligan, Alfred Molina m.fl.




 
http://www.imdb.com/title/tt1174732/