Documentário baseado no livro do autor Carl Sagan.

Para do nada fazermos uma tarte de maçã, necessitamos antes de inventar o universo. A maioria dos átomos dos nossos corpos foram feitos no interior das estrelas. «Somos matéria estelar». Com animação computorizada e espantosa arte astronómica, é-nos mostrado como as estrelas nascem, vivem e morrem. Carl Sagan persegue a origem e a natureza dos buracos negros, objectos com uma gravidade de tal ordem que a luz não consegue sair deles. O «último dia perfeito» da Terra é representado daqui a 5 biliões de anos, após o que o, entrando na fase vermelha gigante, reduzirá a Terra a cinzas carbonizadas. Testemunhamos a explosão de estrelas distantes que produzem raios cósmicos que provocam mutações nos seres da Terra. No sentido mais profundo, a origem, a evolução e destino da vida no nosso planeta estão relacionados com a evolução do Cosmos.