Regissör:
Keenen Ivory Wayans


Skådespelare:
Anna Faris, Dave Sheridan, Jon Abrahams, Shawn Wayans, Regina Hall, Shannon Elizabeth, Lochlyn Munro, Marlon Wayans, Cheri Oteri, Kurt Fuller, Carmen Electra, Rick Ducommun, David L Lander, Dan Joffre, Andrea Nemeth, Jayne Trcka, Kelly Coffield


Handling:
Filmen börjar med att en vacker high school-elev mördas och sedan upptäcker en grupp missanpassade tonåringar, alla givetvis spelade av 20- till 30-åringar, att de har en mördare ibland dem. Hjältinnan Cindy Campbell och hennes gäng med korkskallar måste göra allt för att skydda sig från mordgalningen, men också från den påfrestande reportern Gail Hailstrom som inte vill lämna dem ifred.



Uppladdad av Roobb för www.Dreamseed.nu



Seeda efter er! :)