AXN emite en primicia el fin de semana del 25 y 26 de junio Traffic, una miniserie basada en la película del mismo nombre, ganadora de cuatro Oscar de la Academia de Hollywood en el año 2000. Dirigida y producida por Stephen Hopkins (Bajo Sospecha, Los demonios de la noche y Pesadilla en Elm Street V), y escrita y producida por Ron Hutchinson, ganador de un Emmy y guionista de películas como Contra el Muro o La Isla del Dr. Moreau, la serie retrata el ambiente delictivo y lucrativo del comercio ilegal en todas sus expresiones: drogas, armas y seres humanos.

Gracias a una magnífica labor de producción, Traffic muestra una historia original, utilizando las técnicas innovadoras de la película en la que se basa, con personajes únicos que habitan en un mundo dominado por el peligro y la intriga. La miniserie hace un exhaustivo seguimiento de las rutas de un negocio que ha existido durante cientos de años, explorando los aspectos más oscuros, inherentes a esta actividad, donde el ansia de dinero eclipsa por completo el valor del ser humano.