 http://www.imdb.com/title/tt0381061/

8,0



Back to the beginning of James Bond's career, MI6's newest recruit (Daniel Craig, the first blonde 007) is tasked with taking down a man known as "Le Chiffre" (Mads Mikkelsen), a money launderer for terrorists who is raising operational funds at a high-stakes poker game in the exclusive Montenegro establishment of Casino Royale...

Exhilarating, breathless and at times brutal, this is the first Bond adventure since 1987 to be based on one of Ian Fleming's original novels. Paul Haggis (Oscar winning writer/director of Crash) adapts Casino Royale for a new generation as Daniel Craig, new Aston Martin DBS in tow, fills out the tuxedo of the ultra-smooth and ultra-deadly superspy.



Director Martin Campbell
Certificate 12 years and over
Year 2006
Screen Widescreen 2.40:1 Anamorphic
Languages English Spanish - Dolby Digital (5.1)
Subtitles Danish English Finnish Greek Hindi Dutch Norwegian Portuguese Spanish Swedish
Duration 2 hours and 18 minutes (approx)
Region Region 2

Becoming Bond (30 mins)
James Bond For Real (30 mins)
Death in Venice (30 mins)
Bond Girls are Forever ( 50+ mins)
5 News wraps
Music Video

Actors

Daniel Craig, Eva Green, Mads Mikkelsen, Jeffrey Wright, Giancarlo Giannini, Judi Dench, Simon Abkarian, Caterina Murino, Tobias Menzies & Ivana Milicevic

Casino Royale [2006 PAL DVD][En.Es Multisubs[10]

Beskrivning på Svenska

CASINO ROYALE introducerar JAMES BOND (Daniel Craig) innan han fått rätt att döda. Men Bond är inte mindre farlig för det och efter två professionella mord i snabb följd upphöjs han till "00"-status. "M" (Judi Dench), chef för brittiska underrättelsetjänsten, skickar ut den nybefordrade 007 på hans första uppdrag. Uppdraget tar honom till Madagaskar, Bahamas och slutligen till Montenegro för att möta Le Chiffre, en skoningslös terroristfinansiär, i ett pokerspel med höga insatser på Casino Royale. "M" skickar med Vesper Lynd (Eva Green) från finansdepartementet för att hålla ett öga på Bond. Bond är först skeptisk till vad Vesper kan tillföra men hans uppskattning ökar när de tillsammans riskerar livet och sedan utsätts för tortyr av Le Chiffre. Det maratonlika pokerspelet fortsätter med fula tricks och våld, och insatserna är så mycket mer än blodspengar när det går mot sin skrämmande upplösning.

Speltid 139 min
EAN-kod 5051162201519
Textning Danska Engelska Finska Grekiska Hindi Holländska Norska Portugisiska Spanska Svenska 
Ljud Engelska (Dolby Digital 5.1)
 Spanska (Dolby Digital 5.1)
Bild Widescreen 2.40:1 (anamorfisk)
Extra material
» Becoming Bond
» James Bond: For real
» Bond Girls are forever
» Trailers
» Musikvideo: Chris Cornell - "You Know My Name"
Lokal titel Casino Royal
Orginal titel Casino Royale
Genre Action Äventyr Thriller 
Produktionsland USA
Premiärår 2006
Regi Martin Campbell
Manus Ian Fleming Neal Purvis
