Filmen börjar med ett bestialiskt mord! Ett mord på en jägare som skildras ohyggligt närgånget. Den mördades kamrat flyr i panik från skogsområdet. Samtidigt är en grupp ungdomar på väg på samma mål i sin campingbil. Det här ska bli deras bästa utflykt!

George Kennedy i rollen som skogsvaktaren varnar dom. Dom ensliga skogstrakterna är inte rätta stället för en campingutflykt! Men inte ens när gänget träffar den panikslagna kamraten till jägaren tar dom varningarna på allvar.

Dom åker skrattande vidare längs dom smala mörka skogsvägarna. Snart kommer dom att upptäcka att skogsvaktaren hade rätt! Men då är det redan för sent! Ingen kommer att höra deras skrik mitt ute i ödemarken!



Svensk titel: Camping Med Döden
Längd: 90 minuter
Svensk text
Genre: Skräck
Källa: VHS-kassett


EN RIKTIG RARITET! ETT MÅSTE FÖR ALLA SKRÄCKFILMS-ÄLSKARE!