Il patriota (Mel Gibson) [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=77030

.: Trama :.

Carolina del Sud, 1776. Benjamin Martin (Mel Gibson) è un eroe del conflitto franco - indiano che ha deciso di rinunciare alla guerra per dedicarsi alla famiglia. Nonostante fosse un eccellente soldato, dopo essersi sposato e aver avuto sette figli ha seppellito il suo passato e iniziato una tranquilla vita da agricoltore. Ma intanto una nuova rivolta, stavolta contro gli inglesi, incombe: stavolta però Martin non ha nessuna intenzione di buttarsi in battaglia, visto che ora è vedovo e si deve occupare della famiglia. Ma Gabriel (Heath Ledger) non condivide i dubbi del padre e in più le discussioni che si sviluppano e gli opuscoli che si diffondono rapidamente hanno impressionato il ragazzo; così Gabriel si unisce ai combattenti. Per quanto si possa opporre al conflitto, Benjamin Martin non può fare a meno di condividere gli ideali dei ribelli, ma quando gli inglesi guidati dal colonnello Tavington (Jason Isaacs) arrivano a minacciare la famiglia, decide di riprendere le armi per condurre una coraggiosa milizia contro le forze britanniche.

.: Cover :.
 
http://img339.imageshack.us/img339/1595/patriotthedvdposterpx3.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale 	The Patriot
Paese 	USA
Anno 	2000
Genere 	storico, guerra, drammatico
Regia 	Roland Emmerich
Sceneggiatura 	Robert Rodat
Produttore esecutivo 	Gary Levinsohn
Fotografia 	Caleb Deschanel
Montaggio 	David Brenner
Effetti speciali 	Oscar G. Castillo
Musiche 	John Williams
Scenografia 	Victor J. Zolfo

Cast:    Mel Gibson: Benjamin Martin
    Heath Ledger: Gabriel Martin
    Joely Richardson: Charlotte Selton
    Jason Isaacs: Col. William Tavington
    René Auberjonois: Reverendo Oliver
    Chris Cooper: Col. Harry Burwell
    Tchéky Karyo: Jean Villeneuve
    Lisa Brenner: Anne Howard
    Tom Wilkinson: Lord Governatore-Generale Charles Cornwallis
    Peter Woodward: Generale O'Hara
    Adam Baldwin: Capitano Wilkins
    Gregory Smith: Thomas Martin
    Trevor Morgan: Nathan Martin
    Logan Lerman: William Martin
    Bryan Chafin: Samuel Martin
    Beatrice Bush: Abigale
    Joey D. Vieira: Peter Howard


.: Screenshot :.
 
http://img443.imageshack.us/img443/9761/vlcsnap215269ly8.png

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 1,363 MB
Durata: 02:38:07

Video Codec: DivX
Video Bitrate: 1103 kb/s
Risoluzione: 720x320
FPS: 25.000
QF: 0.192 bits/pixel

Audio Codec: Mp3
Audio Bitrate: 128 kb/s CBR
Freq Audio: 44100 Hz
