2006 | Thriller / Comedia negra | 100’ | DVDRip | 795 Mb
Dual: Castellano / Esloveno | Subtítulos Español

Video: XVID 640x288 25.00fps 862Kbps [Video 0]
Audio: MPEG Audio Layer 3 48000Hz stereo 112Kbps [Audio 1]
Audio: MPEG Audio Layer 3 44100Hz stereo 128Kbps [Audio 2]

Director: Jan Cvitkovic

Guión: Jan Cvitkovic

Reparto: Gregor Bakovic, Drago Milinovic, Sonja Savic, Mojca Fatur, Natasa Matjasec, Brane Grubar

Sinopsis

En la Eslovenia rural, Pero (Gregor Bakovic) es un treintañero sensible e inteligente que vive muy cerca de la muerte: su trabajo consiste en escribir y pronunciar los discursos fúnebres en los funerales de su ciudad. Sus discursos no son simplemente panegíricos de los fallecidos porque Pero, consciente o inconscientemente, aporta al texto su propia percepción del curso de los acontecimientos y su propia filosofía de vida. Pero vive con su padre, Dedo, y sus dos hermanas, Ida, que es sordomuda, y Vilma, que tiene un hijo. Shooki, el vecino de Pero, es su mejor amigo y está muy unido a la familia de Pero. 