Nick en Simon - The American Dream (2011) 2xDVD5 PAL Retail
.
[IMG]http://img843.imageshack.us/img843/7586/ns2011.jpg[/IMG]
.
Op deze dvd staat het complete seizoen van de succesvolle serie die werd uitgezonden op Nederland 3 waarbij soms meer dan 1.000.000 kijkers op af stemden.
Voor Nederland 3 zijn dit ongekende kijkcijfers terwijl ook de waardering van de kijker heel hoog was.

Gedurende deze serie worden ze gevolgd op hun trip door Amerika waar ze onder leiding van gelegenheids manager Kees Tol onderzoeken of zij ook in dit land een carriÞre kunnen opbouwen.
Dit alles met een vette knipoog maar het levert wel veel hoogte punten op! Zoals hun optreden voor 14.000 mensen bij een basketbal wedstrijd waar ze het Amerikaanse volkslied ten gehore brengen.
Of de ontmoeting met een oude schoolvriend van Elvis die verrast wordt met een uitvoering van "The Old Shep", die hem tot tranen toe roert.

Op deze dvd staan als bonus nog een viertal speciale songs, die niet in de tv uitzending zaten.
.
Release Info:    http://www.bol.com/nl/p/dvd/nick-simon-the-american-dream/1002004011647475/index.html#product_description
.
Info:
.
NEDERLANDSE RETAiL VERSiE

Artiest(en) : Nick & Simon
Genre : Televisie
Subgenre : Realiy
Leeftijd : Alle Leeftijden  
Beeldformaat : 16:9
Taal orig. Versie : Nederlands
Overige talen : Engels
Audio : Stereo
Dolby Digital 2.0, Stereo
Ondertiteling : Nederlands
Uitvoering : Dvd, 2 disks, speelduur 265:00 minuten
Releasedatum : 29 september 2011

NIETS GERIPT UIT DE DVD's

Retail Pal DVD 9 Rebuild Tot DVD 5 in CCE 9 Pass
.
Enjoy
