Najmlodszy czlowiek, jakiego kiedykolwiek stracono na krzesle elektrycznym, powraca, by pomscic smierc swoja i swojej dziewczyny, ktora zabil nieznany sprawca. Jest obdarzony nadprzyrodzonymi mocami, nie ma jednak pewnosci, czy uda mu sie zdemaskowac skorumpowanych strozow prawa i porzadku, ktory przejali władze nad jego rodzinnym miastem... Alex Corvis przysiaga, ze sprawca brutalnego zabojstwa jego narzeczonej, Lauren Randall, ktora zginela piecdziesiaciotrzykrotnie ugodzona nozem, jest 
... tajemniczy mezczyzna z pietnem na ramieniu. Sad nie daje mu wiary i skazuje na smierc na krzesle elektrycznym. Alex zmartwychwstaje i powraca na ziemie jako "Kruk". Obdarzony nadprzyrodzonymi mocami szukac bedzie zemsty na zabojcy swej narzeczonej i skorumpowanych przedstawicielach wladz, ktorzy poslali go na smierc...