 http://img824.imageshack.us/img824/5863/1292289022thekillerinsi.jpg

Origine du film : U.S.A.Grande-Bretagne

Réalisateur : Michael Winterbottom

Acteurs : Casey Affleck, Jessica Alba, Kate Hudson, Ned Beatty, Elias Koteas

Genre : Thriller, Drame

Durée : 2h0min

Date de sortie : 11 Août 2010

Année de production : 2009


Lou a un tas de problèmes. Des problèmes avec les femmes. Des problèmes avec la loi. Trop de meurtres commencent à s'accumuler dans la juridiction de sa petite ville du Texas. Et surtout, Lou est un tueur sadique et psychopathe. Lorsque les soupçons commencent à peser sur lui, il ne lui reste pas beaucoup de temps avant d'être démasqué...


Qualité : DVDRiP

Format : XviD

Langue : Français

Sous-titre : Aucun