Rederiet är den längsta dramaserien i svensk historia som visades i 318 avsnitt i SVT1 mellan 1992-2002. Svenska folket fick komma nära och följa livet hos människorna ombord på fartyget Freja och intrigerna i familjerna Dahlén och Remmer. Under dessa år har över 300 skådespelare dykt upp i större och mindre roller i serien och gett den sin charm. För väldigt många svenskar så har Rederiet varit en del av uppväxten och en oförglömmlig tid som både varit lärorik och spännnande och framför allt kvalitativ underhållning! Rederiet är och förblir sveriges bästa tv serie! Reidar blir skjuten, Uno och Joker i baren, Viktor Remmer i chicken race och rysk roulette, Sjuka Emelie, Alexandra och Carl, Nikolaj och Nina, Bengtsson, Malte och hans husdjur, Kapten Andrea, ständige losern Tony, Micki och tvillingsystrarna Anna och Karin.... Listan och minnena är oändliga.


          Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!