Weeping Willows följer upp succedebuten Broken Promise land på ett magnifikt sätt. Inte mycket har förändrats och det är bra. Bandet fortsätter utveckla sin musik utan att gå vilse i krav på förnyelse. Weeping Willows styrka ligger i nyanserna. Det är väldigt välproducerat, men blir aldrig förutsägbart eller tråkigt. Det grundläggande konceptet, amerikansk femtio-/sextiotalsschlager, finns där ständigt närvarande, uppbyggt runt Magnus Carlsons djupa och smärtsamma röst och jag har svårt att finna några svagheter i Weeping Willows helhet. Höjdpunkten på den jämna och starka plattan är inledande While I'm still strong. Endless night är utan tvekan ett av årets stora album. Coverbandet har vuxit ut och gör nu sina egna klassiker. Weeping Willows får vuxna män att gråta sägs det. Det gör mig glad. 
(Fredrik Welander, dagensskiva.com) 

- - -	

Weeping Willows - Endless night  1999
(Stockholm Grand Recordings/Virgin)

 1. While I'm still strong
 2. True to you
 3. Emptiness
 4. I close my eyes
 5. By the river
 6. When you are asleep 
 7. The truth in your eyes
 8. Catherine
 9. Where will you stay?
10. Stay with me
11. Nothing or all
12. Looking for a home
13. Endless night

Medverkande:
Titiyo, vocals (6)
Stockholm Session Strings
