Sinopsis

anualmente a Las Vegas con una única misión: ganar un premio del torneo de póquer más importante y prestigioso del mundo, el Poker World Series, para convertirse en ricos y famosos. En 2006, más de 30.000 jugadores tomaron parte en esta competición única donde se juegan 40 torneos en 7 semanas, durante 12 horas al día y 7 días a la semana. Las apuestas oscilan desde los 1.000 hasta los 50.000 dólares y los premios para los ganadores ascienden desde los 200.000 hasta los 12 millones de dólares.

Este documental que Odisea les presenta les mostrará la aventura de cuatro de estos jugadores: Isabelle Mercier, una joven canadiense; Joe Hachem, el campeón mundial de 2005 que vuelve a defender su título; Fabrice Soulier, un jugador francés que ha abandonado su trabajo en París para intentar cumplir su sueño y Luca Pagano, un italiano que se ha convertido en la estrella del póquer on line.

Ficha Tecnica

Año: 2011
Género: Documental
Calidad de video: DVDRip
Peso: 986 mb
Idioma del audio :Castellano

