Obarna är en svensk musikgrupp från Grundsund i Bohuslän som består av Eva Jarnedal (född 1950) och Jan Magnarsson (född 1946). Deras repertoar består av visor, oftast med text och musik av Magnarsson. Obarna har med sina stämningsfulla sånger fått en stor och trogen publik i hela landet, inte minst genom deras tolkning av Evert Taubes Inbjudan till Bohuslän som hamnade på Svensktoppen 1987. Jarnedal är för övrigt dotter till Huldas Karin som Taube diktade om; hittills har Obarna spelat in två album med Evert Taubes visor. Obarna har tilldelats flera utmärkelser för sina musikaliska gärningar, bland annat kulturpris från Bohusläns landsting och Sällskapet Astri och Evert Taubes vänner. Obarna är även hedersmedlemmar hos Svenska Västkustfiskarna. Den senaste utmärkelsen var Tidningen Bohusläningens pris Bohuslän Tackar, framröstad av tidningens läsare. (wikipedia)

- - -

Obarna - Obarna 25 år 1998
(Grundsund Obarna)

 1. Bohuslän. 
 2. Nu lever jag. 
 3. Ellös folkets park. 
 4. När daggen kom. 
 5. Om du vill mig väl. 
 6. Vals på Angön. 
 7. Läge för bravader. 
 8. Då vaknar min trädgård. 
 9. Morgon efter regn. 
10. Då man mister lite grand. 
11. Har du fått nåt. 
12. Sommar-55. 
13. Det är våren vänner. 
14. Blinka fyr
15. Kärleken och vinden. 
16. Huldas Karin. 
17. Du vill måla. 
18. Var god mot livet. 
19. Inbjudan till Bohuslän. 
20. Dryckesvisa från Grundsund
