Calidad de video: DVD RIP
Peso: 700 mb
Idioma del audio: Espanol

En esta escalofriante trama de venganzas y ajustes de cuentas, la estrella del rap Ja Rule encarna a Reggie, un ex gangster que trata de encajar la perdida repentina y brutal de su padre. La vida le devuelve a su oscuro pasado cuando se cruza con un viejo amigo, J-Bone, un pandillero del barrio recien salido de la carcel.Cuando Reggie era un adolescente, J-Bone cuido de el y lo protegio en las calles. Ahora se encuentra en un cruce de caminos: obligado a escoger entre el amor que siente por la hija del predicador del barrio y la vida criminal que llevo en el pasado. 

Nosvemos por TorrentSpain