BERSERKER: IL TITANO D'ACCIAIO
Berserker: Shiva in Steel

----------------
Original release: 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=253897
----------------

	Berserker è una Space opera dello scrittore statunitense Fred Saberhagen. In
Italia è stata edita parzialmente dalla collana fantascientifica Urania.

.: INFO :.

Titolo originale: Berserker: Shiva in Steel
Autore: Fred Saberhagen
1ª ed. originale: 1998
Genere: Romanzo
Sottogenere: Fantascienza

.: STORYLINE :.

Berserker. Nella mitologia nordica. il guerriero invasato dal furore della
battaglia. Nell'aggiornamento rigorosamente fantascientifico immaginato da Fred Saberhagen, una
micidiale classe di macchine da guerra. Residui letali che un antico conflitto spaziale ha lasciato in
eredità a chi si avventura sulle rotte della galassia. Macchine da distruzione totalmente automatiche,
prive di equipaggio, con un unico scopo: annientare chiunque si pari sul loro cammino. Nessuno nel
cosmo è al sicuro. Né può essere certo di quale sia il loro millenario, enigmatico obiettivo finale.