Mötley Crüe är världens mest ökända rockband. Whiskey och porrstjärnor, bilkrascher, svart läder och höga klackar, överdoser och död är alla ingredienser i Mötley Crües liv - det band vars medlemmar dricker mest, slåss mest, har mest sex och är mest arroganta i världen. De har ägnat en hel karriär åt att leva så extremt som möjligt. Tommy Lee gifte sig med två internationella sexsymboler; Vince Neil dödade en man och förlorade en dotter i cancer; Nikki Sixx tog en överdos, återuppstod från de döda, och tog ännu en överdos dagen efter; Mick Mars sköt en kvinna och försökte hänga sin egen bror. Och det är bara början ...

I The Dirt: Bekännelser från världens mest ökända rockband drar fyra ökända rockstjärnor den klassiska rock'n'roll-myten i egen whiskeyindränkt tappning. Och de tvekar inte att göra sin historia mer spännande med alla tillgängliga medel. Paramount Classics och MTV Films planerar att göra film på boken, med Mötley Crüe som producenter.