Verenigde Staten
Actie / Sciencefiction
124 minuten


geregisseerd door Roland Emmerich
met Dennis Quaid,Jake Gyllenhaal en Ian Holm


Weerskundige Jack Hall waarschuwt met weinig succes voor de invloed die de opwarming van de aardbol zal hebben op het klimaat. Wanneer het noordelijk halfrond van de planeet daadwerkelijk het slachtoffer wordt van tornado's,overstromingen en gigantisch lage temperaturen wordt hij eindelijk serieus genomen. Terwijl het zuiden van Amerika in aller ijl wordt geevacueerd,wordt de noordelingen geadviseerd binnen te blijven,en op het beste te hopen. Hall besluit naar het noorden af te reizen om hier zijn zoon te vinden,die samen met enkele medestudenten gestrand is in een bibliotheek.


Ingebakken NL subs.





Hard burned DUTCH subs.