Conspiracion en la red [HDRip]

Año 2001

Duración 119 min.

REPARTO Ryan Phillippe, Tim Robbins, Claire Forlani, Rachael Leigh Cook, Yee Jee Tso, Richard Roundtree 

Género Intriga

SINOPSIS

    Milo (Ryan Phillippe), un joven genio programador, tiene madera para convertirse en uno de los mejores informativos del mundo. Desde el garaje de su casa, desarrolla la tecnología que ambicionan las mayores empresas del mundo: un revolucionario software que permite el enlace de todas las formas de comunicación digital, a través de una sola fuente de alimentación. Cuando Milo está a punto de conseguir su sueño, recibe una oferta que no puede rechazar: dinero, recursos y el sinfin de posibilidades que Gary Winston (Tim Robbins ), el director de N.U.R.V., una millonaria y poderosa empresa de software, le ofrece en bandeja.