Perdido y encontrado 1x13 (Final de la 1 temporada)

La situación entre Sara y Amber es cada vez más tensa, así que Sara decide ir a hablar con el señor Cyr acerca de su problemática hija. Por otro lado, Crosby tiene que decidir si quiere mudarse a vivir con su nueva familia o quedarse con la de siempre. Zeek intenta volver a ganarse el afecto de Camille. Mientras, Julia se ve obligada a formar parte de un comité de apoyo del colegio de Sydney, pero se queda desconcertada cuando le toca la tarea de cuidar de una madre soltera que se está recuperando de una operación de aumento de pecho.
