QUEM SOU EU?  (NÃN YÃR?)
 
Assim como todos os seres humanos desejam ser sempre felizes, sem sofrimento; como existe em todos os casos, o amor supremo ao próprio Eu Superior; e como apenas a felicidade produz o amor, para que se atinja essa Felicidade que é a natureza do Ser e que é experimentada no estado de sono profundo, onde não há mente, deve-se conhecer o próprio Eu Superior. Para tal, o caminho do conhecimento, que consiste na indagação:

    \"Quem sou eu ?\",

é o principal meio. 

Um emocionante documentário sobre a vida deste grande sábio da maha ioga!