Varg Veum nekar att hjälpa politikern Marit Holm, som har mottagit mutor för sitt 
kandiderande som partiledare för ett högerorienterat parti. 
Marit representerar allt det som Verum är emot och först då ett 
misslyckat mordförsök görs på hennes partikollega Einar Bergene´s fru, 
beslutar sig Verum att hjälpa Marit. Han beger sig in i ett inrikespolitiskt maktspel, 
där ingen är vad de utgör sig för att vara. Varg Veum blir indragen 
i en härva fylld av skuld, konspiration och korruption.

Skådespelare: Trond Espen Seim, Bjørn Floberg, Siv Klynderud, Kyrre Haugen Sydness

Regissör: Alexander Eik


Rippad och Uppladdad av mig: Sabelma