Margin Call (2011), BRRip(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Thriller
109 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1615147/ 
http://www.moviemeter.nl/film/71804

geregisseerd door J.C. Chandor
met Kevin Spacey, Paul Bettany en Jeremy Irons

Een grote verzekeringsbank verkoopt, ondanks de grote risico’s en de vele waarschuwingen, riskante 
investeringspakketten aan hun cliënten. Op een late avond ontdekken twee jonge advocaten dat het 
onderpand van de bank om eventuele verliezen te kunnen compenseren niet meer volstaat en dat 
het bedrijf op een grote ramp afstevent. Omdat heel Wall Street van deze slechte investeringen 
probeert af te komen, realiseren ze zich tot hun grote schrik dat de markt op het punt staat in te 
storten. Er wordt een nachtelijke vergadering georganiseerd met het management, waarbij gekozen 
moet worden tussen twee opties: de bank ten onder laten gaan of toch proberen de riskante 
pakketten te verkopen.

A thriller that revolves around the key people at a investment bank over a 24-hour period during 
the early stages of the financial crisis.

Vanaf 10 november in de bioscoop

Source: margin call 2011 720p bluray dts x264-dnl
Size: 1.45 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 2042 Kbit/s
Width & Heights: 720 x 400 
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: SK, Moontje en Ukky: bedankt team UTR!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Thriller

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



