THE.10TH.KINGDOM.2000.Part1.DVDrip.Swesub.XviD-Mr_KeFF

(Del 1 av 3)


I utkanten av vår värld finns en mystisk portal som leder till de nio kungadömena, en fantastisk plats där sagor återskapas men inte med lyckligt slut! En ondskefull drottning (Dianne West) har dömt Prins Wendell (Daniel Lapaine) till ett liv som hund. Hans strävan att återerövra tronen leder honom till det mystiska tionde kungadömet Central Park i New York! Med hjälp av de vanliga dödliga, Virginia (Kimberly Williams) och hennes far Tony (John Larroquette), strider de mot ondskan i ett parallellt universum fyllt av fasansfulla jättar, troll och alla sagofigurer du kan tänka dig.




PLEASE SEED