


                               AMERICAN PIE 2





Personene du bare elsker er tilbake! Ett år etter deres store problemer til gallafesten, som ble udødeliggjort i American Pie, er hele laget blitt forent til en uforglemmelig sommer. Nå blir den uskyldig utseende strandhytten forvandlet til den ultimative festsentral. De fem vennene vill oppdage hvor sterkt vennskapets bånd…og superlim…er! Fem piker vil utforske kjærlighetens mysterier…og Regelen om Tre. Og med de nattelige stevnemøtene på musikkleiren, og noen meget imøtekommende naboer, vil dette garantert bli en sommerferie ingen av dem noen sinne kommer til å glemme!





Besøk *--| NorskBits . com |--* for att få flere godteri biter!