Ensemble Studios ( producent )
 Microsoft Game Studios ( wydawca )
 Cenega Poland ( dystrybutor PL )
 strategiczne (RTS)
 19 lipca 2006  ( światowa data premiery )
 19 lipca 2006  ( data wydania w Polsce )
 tryb gry: single/multi player    
 nośnik: 2 CD

 wymagania sprzętowe: Pentium 166MHz, 32MB RAM, system: Windows 95/98/NT/XP

 Specjalna edycja gry Age of Empires, jednej z najlepszych strategii czasu rzeczywistego wszechczasów. Daje Ci ona możliwość poprowadzenia największych cywilizacji w dziejach ludzkości. 

 Specjalna edycja gry Age of Empires, jednej z najlepszych strategii czasu rzeczywistego wszechczasów. Daje Ci ona możliwość poprowadzenia największych cywilizacji w dziejach ludzkości. Każda z nich oferuje inny styl rozgrywki i odmienne technologie. Możesz rozwijać rolnicze imperium Egiptu lub Babilonu, dowodzić rzymskimi rydwanami i greckimi falangami, a także doprowadzić Persów do władzy nad światem lub zdominować handel na morzach przewodząc Fenicjanom. 
 Age of Empires Złota Edycja zawiera Age of Empires oraz dodatek Age of Empires: Rise of Rome.


 Możliwość wyboru jednej spośród kilkunastu cywilizacji i poprowadzenia jej przez 10.000 lat rozwoju ludzkości, od epoki kamienia łupanego po epokę żelaza.
 W pełni zintegrowany z grą edytor poziomów pozwalający tworzyć własne wersje wydarzeń i wojen znanych z historii.
 Gra w dwóch wersjach językowych do wyboru - polska i angielska.

 CD1 - gra
 CD2 - spolszczenie + poradnik