[img]http://img860.imageshack.us/img860/7306/capasf.jpg[img]


Sinopse

 O documentário traz a trajetória de um dos maiores pilotos da Fórmula 1, dos últimos tempos, Ayrton Senna da Silva, brasileiro de nascimento, mas cidadão do mundo devido as suas ações. Foram apenas 10 anos, uma década, mas uma trajetória que vale por 100, 1.000, 10.000 anos... um documentário para se guardar e desejar que alguém, algum dia possa mais uma vez mirar-se em seus objetivos de vida, externar sua fé em Deus de uma forma tão verdadeira e sem receio do que os demais vão pensar e falar sobre isso. Seu orgulho em ser brasileiro numa época em que nosso país passava por grandes dificuldades, acredito que foi o que motivou milhões de brasileiros a seguir em frenre acreditando, ele se tornou a nossa alegria nas manhãs de domingo. Vê-lo no alto mais alto do pódio era algo tão engrandecedor que não tenho como explicar, você via em seu olhar a obstinação, a garra, os seus valores éticos e morais eram tão nítidos que apesar de ser nosso eterno herói, víamos o ser humano frágil e sensível que ele poderia ser em diversos momentos.


Junho de 1984, GP de Mônaco de Fórmula 1. Seis atuais ou futuros campeões mundiais estavam na pista, mas as atenções ficaram voltadas para um jovem que largara em 13º lugar e estava apenas em sua sexta corrida. Ultrapassando um a um, ele alcançou seu primeiro pódio e apenas não venceu devido a uma questão técnica. Seu nome eraAyrton Senna. A trajetória do tricampeão mundial, contada desde a ascensão no automobilismo até sua morte em pleno GP de San Marino, em 1994, passando pela rivalidade com Alain Prost e os problemas enfrentados nos bastidores da Fórmula 1.


Elenco

 Alain Prost

Frank Williams

Ron Dennis

Viviane Senna

Milton da Silva

Neide Senna

Jackie Stewart

Galvão Bueno

Reginaldo Leme

Reginaldo Leme

Gerhard Berger

Nelson Piquet

Nigel Mansell

Jean-Marie Balestre

Michael Schumacher

Rubens Barrichello

Luiz Fernando Lima

Damon Hill

Riccardo Patrese

Bernie Eccleston


Ficha tecnica

   País de origem:  Brasil
   Diretor: Asif Kapadia
   Duração:  01:45
   Site Oficial:  http://www.sennaofilme.com.br

release thiago mara
video: ntsc
tela wildscreen
audio portugues
legenda portugues

[img]http://img10.imageshack.us/img10/2064/18180559.jpg[img]
[img]http://img39.imageshack.us/img39/4590/48922382.jpg[img]
[img]http://img845.imageshack.us/img845/5431/gggq.jpg[img]
[img]http://img151.imageshack.us/img151/7399/ggggpq.jpg[img]