Med gitarren som en munter lie - möt Mikael Wiehe! 

Man ska vara en svensk progg-legend. Det ska man. Man ska vara väluppfostrad och välartikulerad och ha en massa känsliga texter om livet vid diskbänken och mellan skilsmässorna och så ska man vara Skåning. Denna skånska ska man ha instoppad i ansiktets underdel som en liten mango-frukt. Skånskan ska porla som ett källfriskt munspel och så ska man skriva raka och samtidigt nedsmälta och nerviga sånger som har korta titlar (nästan lika suddigt korthuggna som Mauro Scocco). Man kan till exempel hugga till med Pojken och äventyret. Det låter lite sagoartat och visar på en sårbarhet och en evig tonårslängtan som man släpar med sig som rykande resväska.

På bilderna på skivorna ska man se stramt enkel ut utan snobbighet. Man ska stå i halvprofil med gitarren höjd som ett verktyg (en hacka eller en spade eller en såg). Det ger ett stabilt och genomhederligt intryck av kul kille som inte drar sig för att få skit under naglarna och champagnekorken i ögat på nyårsafton. Bångstyrighetens leende ska dansa över läpparna och i den grånade skäggstubbens fnasmönster ska alla kunna läsa in finurlig livsvisdom och insikter vunna i lärorika trätor med samhällets grottmän och apskallar. Man ska absolut aldrig falla för frestelsen att byta brillor. Dom runda kikarsiktes-brillorna från sjuttiotalet är ett varumärke lika starkt som Pepsi och Seven-Eleven. Man ska också satsa på sepiatonade bilder med stark närvaro. Inga Pattar och Aschlen eller andra klistriga kroppsdelar bör fläkas fram. Man ska vara tydlig och självklar som Sjörapporten. Som Olands Södra Udde. Som Gotska Sandön. Vid val av imperialistiska låtskrivare som man ger svensk text ska man fastna för Bob Dylan (eftersom han är så innerligt otydlig men ändå aldrig utstyrd i sidenlatex-behå) eller John Lennon (eftersom denne var en intellektuell Beatle som både tecknade skruvat och dog hastigt, Popmusikens Van Gogh ungefär).

Inget av detta är längre särskilt tydligt - progg-eran är förbi och nu är det Mona Sahlin som är proggig. Vilket gör att ingen fattar vad som är golv eller tak. Man ska nog därför också gärna ha en etno-rökig ton här och där på sin skiva. När man spelar in en låt som Tango ska man ha Lars Holm på dragspel och Alfredo Chacon på congas och cajon. Om nån frågar vad cajon är för nåt ska man hålla en liten mumlande föreläsning om detta. På mangoskånska.

Det är också viktigt att fylla Tjohoo-kvoten. Det kan man göra med några flärpiga närbilder av sig själv när man daskar loss på gitarren eller med hjälp av sån där kokosnötsmusik från Latin-Amerika. Kan ersättas och blandas med sprallig Bollywood-musik från Indien eller gamelan-schottis från nån halvdränkt ögrupp i Stilla Havet.

Om man kallar sin skiva Kärlek och Politik  har man deklarerat innehållet som det vore en syltkonserv. Klart. Tydligt. Inget tjafs. Ungefär som Plommonsylt Sommaren 03. Sen får man vara med i dom där långsamma tidiga programmen på TV - dom där programmen där alla pratar som om dom utgick från att alla i publiken är lättförolämpade trögbollar. Där slipper man prata om både Kärlek och Politik.

OBS 1. Så här ska man vara. Det kan gärna lukta lite Bellman om det dessutom. Sen kan man spä på med lite finstämt om att man håller på att bli gammal. Vemod är mulligt. Någon synth-tillsats går också bra.

OBS 2. Sprit kan man skriva om som nåt skimrande. Men man får aldrig tugga kokain i texterna. Samlagsställningar av abnorm typ - analt, vertikalt eller flera på en gång-optimalt är inte mulligt. Det går bort.

Helst ska man ha Hört skivorna av dom skånska proggarna innan man skriver sånt här fördomsfullt strunt. Som jag gjort nu. Men lyssna själv! Skriv din egen recension! Börja här. Lämplig Start, Här en skiva av en av dom verkliga ringrävarna i den svenska popgalaxen. Resten får du dribbla ihop själv.

Kjell Alinge (som ger 8 av 10 möjliga i betyg)


- - - 


Mikael Wiehe - Kärlek & Politik 2004 

 1. Kärleken Vet
 2. Livet
 3. Tango
 4. Pojken Och Aventyret
 5. Jag Drömde Dej
 6. 55
 7. Den Blåa Röken
 8. Du Finns Kvar
 9. Jag Har Tänkt På Dej
10. Gbg, Gbg
11. Ar Det Mej Du Ar Rädd För
12. Stockholm Den 15 Februari År 2003
