Musse Pigg fyller 80 år. Här är den oklippta filmen du bara får se i censurerad version på julafton.

Här är ett urval av de bästa kortfilmerna med Musse Pigg, inklusive den ocensurerade versionen av husvagnssemestern du brukar se på julafton.

Musses husvagn
Originalet, utan det jobbiga svenska talet. Här får du veta vad som hände med Långbens majskolv och vad husvagnen egentligen råkade ut för.


Den stora konserten
Wilhelm Tell är ett svårspelat mästerverk, och snart blåser det upp till storm till råga på allt. En av de första filmerna där Kalle Anka dyker upp.


Valfångarna
Musse, Kalle och Långben har svårt med allt, från att äta en korvmacka till att slänga diskvatten överbord. Att fånga en val ska vi inte tala om.


Båtbyggarna
Gör det själv-båtar fanns redan på 30-talet. Här spårar det ur alldeles när Musse testar rodret, samtidigt som Kalle målar om det. Samtidigt blir Långben forvirrad av en galjonsfigur. 


Musses papegoja
Uppkäftig goja gör livet surt för en lättretad Pluto och en mörkrädd Musse. Tur att han har sin hagelbössa.


Klocktvättarna
Balansnummer i den högre skolan när trion Musse, Kalle och Långben ska göra rent stadens klocktorn och får besvär med en sömnig stork.


Den modige lille skräddaren
Att smälla sju flugor i ett slag är ingen match. Men om folk tror att det var jättar du gjorde mos av kan du få stora problem.


Trollkarlens lärling
En av de mest hyllade filmerna, med Musse som lärlingen som olovandes tar på sig trollkarlens hatt och får mer krafter än han kan kontrollera. Lysande exempel på klassisk musik i tecknad film. Ur långfilmen Fantasia.


Spökjägarna
Fyra uttråkade spöken vill ha lite kul som omväxlking och ringer till Musses spökjägarfirma. En tidig version av Ghostbusters, om man så vill.


Steamboat Willie
Och så slutar vi med filmen det hela började med, ångbåtsfilmen Steamboat Willie som hade premiär för 80 år sedan. Här är det svartvitt som gäller och stilen är betydligt mer absurd och rå än den kom att bli senare.

12:04:57: DVD Flick 1.3.0.4 build 726
12:04:57: Calculating stream sizes...
12:04:57:     Disc space used : 4293393 KB
12:04:57:     Average bitrate : 6809 Kbit/s
12:04:57:     Total duration  : 1:22:33 hours
12:04:57: 10 title(s).
12:04:57: Using Normal encoding profile.
12:04:57: Mixed target format.
12:04:57: CPU: AMD Athlon(tm) Processor
