Año: 1994
País: EE.UU.
Dirección: Oliver Stone
Intérpretes: Woody Harrelson, Juliette Lewis, Rodney Dangerfield, Everett Quinton
Guión: Oliver Stone, Quentin Tarantino
Música: Brent Lewis
Fotografía: Robert Richardson
Duración: 122 min.
Género: Acción, Drama



Sinopsis

Una bella pareja, brillante, sexy y completamente psicopata esta provocando la histeria colectiva con sus asesinatos en masa. Un reguero de sangre salpica a todos aquellos que se cruzan en su camino. La sociedad les ha convertido en carniceros sanguinarios que matan despiadadamente por placer. A medida que van esparciendo su violencia se convierten en autenticas celebridades y en la noticia mas morbosa del momento. Oliver Stone ha conseguido crear un estilo visual que rompe con todo lo visto hasta el momento. Un despliegue de tecnica inimaginables y un montaje espectacular, convierten a esta satira de la prensa sensacionalista en un film completamentei revolucionario e innovador.
