Son of Babylon (2009), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Alternatieve titels: Iban Babil, ابن بابل 
Irak / Verenigd Koninkrijk / Frankrijk / Nederland / Verenigde Arabische Emiraten / Egypte / Palestina
Drama
100 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1415290/ 
http://www.moviemeter.nl/film/70205

geregisseerd door Mohamed Al Daradji
met Shazada Hussein en Yasser Talib

Noord Irak, 2003. Twee weken na de val van Saddam Hussein is de twaalf jaar oude Ahmed op 
reis met zijn grootmoeder. Toen zij hoorde dat er in het zuiden oorlogsgevangenen levend waren 
teruggekomen, werd ze vastbesloten haar zoon Ibrahim die nooit terugkeerde uit de Golfoorlog 
terug te vinden. Liftend reist Ahmed met zijn oma door een door oorlogsgeweld verwoest Irak.

A willful young boy follows his just as obstinate grandmother in a journey across Iraq, determined 
to discover the fate of her missing son, Ahmed's father, who never returned from war.

Vanaf 5 juli te huur

Vanaf 19 juli te koop op DVD en Blu-Ray

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1114   Kbit/s
Width & Heights:  672 x 304
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  Arabic / Kurdish
Audio Code: AC3
Bitrate:   128 kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

