REPO.MEN.2010.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF



I en närliggande framtid har det blivit möjligt för människor att förbättra sina kroppar och byta ut skadade organ mot konstgjorda reservdelar. Det finns bara en hake - det är dyrt och om du inte kan betala konfiskeras dina kroppsdelar av "Repo Men". En garanterat smärtsam och blodig process! Remy är en av de främsta inom Repo Men. När han blir sen med avbetalningarna på sitt nya hjärta skickas hans tidigare partner Jake för att spåra upp honom och bokstavligt talat slita ut det. Nu är det jägaren som blir jagad och Remy slår sig ihop med Beth på flykt genom ett landskap som befolkas av både vänner och fiender. Där blir han en förkämpe för tusentals andra som liksom han själv är på flykt undan Repo Men. 





Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED