Calidad del video: DVD RIP
Peso: 875 mb
Idioma del audio: Español España

Rio de Janeiro es una ciudad en expansion. De sus casi 12 millones de habitantes, se calcula que el 20% de la poblacion vive en las mas de 600 favelas o barrios de chabolas. La mayoria de ellas estan controladas por narcotraficantes o paramilitares armados hasta los dientes que nunca antes habian sido filmados sin disfraces o caretas.

"Bailando con el diablo" muestra la forma de vida y opiniones de lideres que justifican sus actividades delictivas: "Es una forma de vida. Por fuera somos asi, pero por dentro tenemos un corazon normal", dice Â%u2018Big VascoÂ%u2019, un jefe adjunto. Aunque otros plantean ciertos problemas de conciencia, como Tola, un narcotraficante que ha sobrevivido a incontables tiroteos con bandas rivales: "Vivir con el miedo en el cuerpo, tener que matar a gente que ayer eran tus amigos, que un dia comieron en tu mesa. Esto no es vida".

Nos vemos por TorrentSpain