TÍTULO ORIGINAL 	Adaptation.
AÑO 	
2002 	
DURACIÓN 	
114 min. 	  Sugerir trailer/vídeo
PAÍS 	
[Estados Unidos] 	 
DIRECTOR 	Spike Jonze
GUIÓN 	Charlie Kaufman, Donald Kaufman (Novela: Susan Orlean)
MÚSICA 	Carter Burwell
FOTOGRAFÍA 	Lance Acord
REPARTO 	Nicolas Cage, Meryl Streep, Chris Cooper, Tilda Swinton, Maggie Gyllenhaal, Cara Seymour, Brian Cox, Judy Greer, Stephen Tobolowsky, Jim Beaver, Ron Livingston
PRODUCTORA 	Columbia Pictures / Intermedia
PREMIOS 	2002: 1 Oscar: Mejor actor secundario (Chris Cooper). 4 nominaciones
2002: 2 Globos de Oro: Mejor actor secundario, actriz secundaria (Streep). 6 nominaciones
2002: BAFTA: Mejor guión adaptado. 4 nominaciones
2002: 2 premios National Board of Review: Mejor guión, actor secundario
2002: Círculo de críticos de Nueva York: Mejor guión
2002: 4 premios Festival de Toronto: Mejor actor, guión, película, actor secundario
GÉNERO 	Drama | Cine dentro del cine. Drama psicológico. Comedia dramática
SINOPSIS 	Charlie Kaufman, un guionista de Los Ángeles, atraviesa un momento de crisis profesional y personal, todo lo contrario que su hermano gemelo Donald. Charlie escribe tal como vive: con gran dificultad y lleno de inseguridades, mientras que Donald vive tal como escribe: con dejadez. Por su parte, Susan escribe sobre la vida, pero es incapaz de vivirla. Por el contrario, la intensa y aventurera vida de John es digna de una novela. Nuevo film del creador de "Being John Malkovich", que obtuvo 4 nominaciones a los Oscar: Mejor actor -Nicolas Cage-, actor secundario -Chris Cooper-, actriz secundaria -Meryl Streep- y guión adaptado. (FILMAFFINITY)

CRÍTICAS 	----------------------------------------
Si disfrutó con su inclasificable "Being John Malkovich", Spike Jonze volverá a encandilarle. Muchos otros le volverán a acusar de "intento de trascendencia" con una historia presuntuosa envuelta en un estilo cargante. En cualquier caso esta inteligentísima recreación del estancamiento creativo de un guionista pasa por ser la propuesta más original de la temporada, pues el director sigue proponiendo historias diferentes filmadas con una estética singular y contundente. Tiene altibajos, pero descubre grandes hallazgos cinematográficos (como el personaje de Cooper y, sobre todo, como su complejo guión, que se cierra milimétrica y portentosamente) que deben ser reconocidos. Muy interesante. (Pablo Kurt: FILMAFFINITY)
----------------------------------------
"Confusa y aparatosa segunda película de Jonze, un campeón del miniaturismo que aún no domina el largometraje y satura el celuloide con recursos musicales y visuales de escasa capacidad para crear tensiones dramáticas" (Ángel Fdez. Santos: Diario El País)
----------------------------------------
"¡La película más brillante que explora el proceso creativo!" (Desson Howe: The Washington Post)
----------------------------------------
"Muy buena" (Carlos Marañón: Cinemanía) 