Para chuparse los dedos… Recetas de familia

Recopilación de preparaciones tradicionales chilenas que se hizo a través de los usuarios de internet, quienes compartieron sus secretos gastronómicos de antaño los cuales han sobrevivido al paso de generaciones haciendo posible esta publicación. El libro, diagramado como cuaderno antiguo de páginas amarillentas, hace alusión a los clásicos cuadernos de cocina salpicados heredados de la abuela, rescatando y revalorando el patrimonio culinario de nuestra cultura asegurando su continuidad y desarrollo. “Para chuparse los dedos!” no sólo contiene las recetas sino que además van acompañadas de datos relacionados a los platos.