 http://2a.img.v4.skyrock.net/2a8/beautifulninadobrev/pics/3027664626_1_5_Tadxv1D6.png


Origine du film : américain
Distributeur : Aucune information ...
Réalisateur : Jonah Loop
Acteurs : Kellan Lutz, Samuel L. Jackson, Daniel Dae Kim,
Genre : Action
Durée : Aucune information ...
Date de sortie : prochainement Réalisé par Jonah Loop
Année de production : 2011

Un jeune homme est capturé et plongé dans un monde de gladiateurs des temps modernes, où il doit combattre pour divertir des gens en ligne.

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais Francais.gif
Sous-titre : Aucun Aucun.gif
Découper avec : Aucun


Nombres et tailles des fichiers : 1 X 704 Mo

Total du post : 704 Mo

Un petit merci ne coute rien