Uppladdat av Magic för www.shareitall.se






Into.The.Sun.2005.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Magic





Handling: Actionstjärnan Steven Seagal är tillbaka i en nervkittlande thriller. När Tokyos guvernör mördas blir den före detta CIA-agenten Travis Hunters uppgift att spåra terroristerna som ligger bakom dådet. Men mordet på guvernören är bara en av brickorna i ett invecklat spel som genomsyras av korruption och våld. Hunter kommer över en Yakuza-ledares plan på att bygga upp ett omfattande nätverk för droghandel tillsammans med den kinesiska maffian. Tiden är knapp för hunter och hans till synes omöjliga uppdrag - att omintetgöra Yakuzans planer med livet i behåll.






IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt0358294/




Lovefilm: 
http://www.lovefilm.se/film/Into-the-Sun/39265/






SEEDA EFTER ER....