Genero: Hentai, Maestras
Cantidad de episodios: 2 OVAS
Idioma: Japones
Subtítulos: Español
Censura: No
Formato: Avi

Sinopsis

La profesora Sayaka es la novedad en el colegio. Ella es muy amable y educada con todos. De hecho demasiado amigable es lo que piensa el Director. El piensa que coquetea deliberadamente con todos y alguien debe castigarla por eso. Tal vez el tiene razón. Durante su anterior trabajo como profesora, ella se enamoro de Shin, uno de sus estudiantes y el escándalo la forzó a cambiarse a otro colegio.
