 http://www.hahaha.com/fr/montreal/act/750



Gala animé par Guy Nantel



Avec entre autres :



Marie-Josée Lord

Alain Dumas

Jean-Marie Corbeil

Marc Hervieux

François Massicotte

Dominic Paquet

Jean-Claude Gélinas

Les Denis Drolet

P-A Méthot





Date de diffusion : 21 Juillet 2011





Guy Nantel, l’incorruptible! À mi-année, l’actualité n’attend que Guy Nantel ne vienne régler des comptes. Tout le monde passe au cash : les go-gauches, les Harpistes, les souverainistes, les fédéralistes, le maire de Mascouche… si tu as été dans les nouvelles, tu vas te faire écorcher! Ça fait du bien de se faire dire les vraies affaires, le Bilan Nantel 2011 décoifferait même les cheveux de plastique de Stephen Harper!