TÍTULO ORIGINAL 	Suddenly, Last Summer
AÑO 	1959
DURACIÓN 	
Trailers/Vídeos
114 min.
PAÍS 	
Sección visual
[Reino Unido]
DIRECTOR 	Joseph L. Mankiewicz
GUIÓN 	Tennessee Williams, Gore Vidal (Teatro: Tennessee Williams)
MÚSICA 	Buxton Orr & Malcom Arnold
FOTOGRAFÍA 	Jack Hildyard (B&W;)
REPARTO 	Elizabeth Taylor, Montgomery Clift, Katharine Hepburn, Albert Dekker, Mercedes McCambridge, Gary Raymond, Joan Young
PRODUCTORA 	Columbia Pictures presents a Sam Spiegel production
PREMIOS 	1959: 3 nominaciones al Oscar: actriz (Taylor), actriz (Hepburn), dirección artística (B&N;)
GÉNERO 	Drama | Drama sureño. Años 30
SINOPSIS 	En la Nueva Orleans de 1937, una rica viuda, la señora Venable, ofrece al doctor Cukrowicz los fondos para crear un hospital a condición de que practique una lobotomía a su sobrina Catherine. La señora Venable se encuentra perturbada por la reciente muerte en Europa de su hijo Sebastian, con quien solía viajar todos los veranos, salvo el último, en el que Sebastian prefirió llevar como acompañante a su prima Catherine. (FILMAFFINITY)
CRÍTICAS 	----------------------------------------
Quizá crea usted que lo peor que puede pasar en verano es que su hija se haga un piercing en una parte del cuerpo que usted no ha visto nunca, o que le den la condicional al coreógrafo de Georgie Dann. Error. Porque fue precisamente un verano, concretamente el pasado (que no "último"; ¿qué pasa, señor traductor, que aprendió con "El inglés con 1000 palabras" y "last" era la 1001?), cuando la repentina muerte de Sebastian, el protagonista ausente de este melodrama, lleva a su madre y a su prima al otro lado del borde de la locura. La madre es una loca simpática que quiera preservar el buen nombre de su hijo haciendo que a la prima, una loca peligrosa, le hagan una lobotomía; pero un buen doctor pregunta primero y corta después. La película es intensa, sofisticada, turbia y teatral, y apabulla desde los títulos de crédito al comprobar la cantidad de talento que reúne: guión de Tennessee Williams y Gore Vidal sobre la obra homónima del primero, dirección a cargo de Joseph L. Mankiewicz, el más ingenioso cineasta de Hollywood, e interpretaciones de Elizabeth Taylor, Katherine Hepburn y Montgomery Clift. Con todo, lo mejor es el final, en el que se desvelan las razones y el modo en que murió Sebastian (¿una pista? Pier Paolo meets Grenouille) en una secuencia tan surrealista como potente. Una buena muestra de cómo entendía Hollywood el cine hace medio siglo. No hay coches, explosiones, orcos, robots, efectos especiales, matrices ni apenas acción, pero sí inteligencia, ironía, elegancia, sexo soterrado y violencia insinuada. Entonces era más que suficiente; hoy no se estrenaría ni en Sundance. (Daniel Andreas: FILMAFFINITY)
----------------------------------------
"El maestro Mankiewicz adapta el torturado mundo de Williams y crea una película absorbente y modélica, angustiosa y bellísima. Un filme duro, casi brutal, de inesperado desenlace. Una absoluta obra maestra" (Miguel Ángel Palomo: Diario El País)
---------------------------