
[img]http://www.cinemovies.fr/images/data/affiches/Gaff727599124.jpg[/img]



Date de sortie cinéma : 29 avril 1987 
Film déjà disponible en DVD depuis le : 17 mars 2005 



Réalisé par Gérard Krawczyk 
Avec Jacques Villeret, Jean-Pierre Bacri, Pauline Lafont, plus 



Long-métrage français . Genre : Drame 
Durée : 01h42min Année de production : 1987 



Synopsis :

 Fane en a assez d'entendre tous les soirs son voisin du dessus "tabasser" sa compagne. Un soir, il monte et redescend avec Lilas qu'il se met à aimer. Fane apprend alors la mort de sa mère qui avait une petite maison coincée entre deux garages. Fane, Lilas et Mo, le frère de Fane amoindri par une opération au cerveau, vont s'installer dans la maison. Ils vont 
