TÍTULO ORIGINAL 	One From the Heart
AÑO 	
1982 	
DURACIÓN 	
100 min. 	  Trailers/Vídeos
PAÍS 	
[Estados Unidos] 	  Sección visual
DIRECTOR 	Francis Ford Coppola
GUIÓN 	Armyan Bernstein & Francis Ford Coppola
MÚSICA 	Tom Waits
FOTOGRAFÍA 	Vittorio Storaro & Ronald V. Garcia
REPARTO 	Nastassja Kinski, Frederic Forrest, Teri Garr, Rebecca de Mornay, Tom Waits, Raúl Juliá, Lainie Kazan, Harry Dean Stanton, Allen Garfield
PRODUCTORA 	Columbia Pictures presenta una producción American Zoetrope
PREMIOS 	1982: Nominada al Oscar: Mejor canción original de la BSO
GÉNERO 	Drama. Romance | Drama romántico
SINOPSIS 	Tras cinco años de matrimonio, Frederic Forrest y Teri Garr se divorcian. Teri es cortejada por un camarero pianista (Raúl Juliá) que le promete llevarla de vacaciones muy lejos. Mientras tanto, Frederic conoce a una bella artista de circo (Kinski). El azar hace que las dos parejas se encuentren bailando por las calles de Las Vegas un 4 de Julio. (FILMAFFINITY)

CRÍTICAS 	----------------------------------------
Hay sesudos estudiosos que afirman que Homero y Shakespeare no son sino pseudónimos bajo los que se ocultan sendos genios desconocidos, o incluso sendos grupos de genios, pues la magnitud y profundidad de su obra es tal que no cabe atribuirla al esfuerzo de un único y gris mortal. Algún día, y puede que ese día no llegue nunca, un sesudo estudioso nos hará el favor de demostrar que los dos primeros “Padrinos” y “Apocalypse Now” no pueden ser fruto de la misma mente que engendró este despropósito, y cuya carrera, al margen de esos tres puntales del cine moderno, es de una desconcertante mediocridad. Como comedia, “Corazonada” carece totalmente de gracia; como musical, de ritmo; como drama, de intensidad; como revisión del género, de audacia; y como cuento de hadas, de magia. Los protagonistas más sosos y con menos química de la historia se -y nos- aburren al ritmo de las repetitivas canciones de Tom Waits, mientras son devorados por unos secundarios mucho más sugerentes: Kinski y Stanton son los únicos que transmiten credibilidad en la pantalla (un par de años más tarde llenarán de intensidad la hipnótica “París, Texas”), y Juliá es, sencillamente, lo mejor de la tristísima función (y su escena con el nunchaku, lo único medianamente divertido de la misma). Mi tesis, que dejo aquí para que algún sesudo estudioso la verifique, es que en realidad nos encontramos ante la opera prima de la entonces onceañera hija de Francis F. Coppola, Sofia. Eso explicaría muchas cosas. (Daniel Andreas: FILMAFFINITY)
----------------------------------------
"Fascinante" (Augusto M. Torres: Diario El País)
----------------------------------------
"Una extraordinaria, arriesgada, original y lírica película que habla con inmejorable lenguaje del amor, su pérdida y el reencuentro. La banda sonora de Tom Waits está a la altura del romanticismo de Coppola." (Carlos Boyero: Diario El Mundo)
----------------------------------------
"Sorprendente ejercicio de estilo" (Luis Martínez: Diario El País)
----------------------------------------
"Magistral (...) Filmada con tal pasión que se convierte en un inigualable torbellino de emocionantes imágenes acompañados por la música de Waits y por unos asombrosos decorados" (Miguel Ángel Palomo: Diario El País) 