En historisk och social beskrivning av nazismen, berikad med dokumenterade aspekter som är föga kända: Vanan att ta sin tillflykt till det ockulta och sex bortom det moraliska förfallet, till det sadistiska. Chockerande filmklipp, som till stor del är opublicerade, kastar ett nytt och annorlunda ljus över de hemska åren. Fascinationen och manin hos den onde men karismatiske man med mystiska, esoteriska influenser, som osannolikt nog klarade sig undan minst fyra mordförsök och som trodde att ödet hade kallat honom. 