Winged Creatures (2008), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Alternatieve titel: Fragments
Verenigde Staten
Drama / Misdaad
100 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0948547/ 
http://www.moviemeter.nl/film/42395

geregisseerd door Rowan Woods
met Guy Pearce, Kate Beckinsale en Jennifer Hudson

Nadat er een schietpartij plaats heeft gevonden in Los Angeles zijn de overlevenden op mysterieuze 
wijze aan elkaar verbonden. Hun levens zijn drastisch veranderd en alleen in elkaars gezelschap 
vinden ze rust. Voor de familie en vrienden is het moeilijk om aan te zien hoe weinig ze voor deze 
slachtoffers kunnen betekenen. Iedereen bevindt zich plots in een heel ander leven. Een film die 
duidelijk maakt hoe betrekkelijk en kwetsbaar het leven van mensen is.

A group of strangers form an unique relationship with each other after surviving a random 
shooting at a Los Angeles diner.

Source: Retail
Size: 904 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1378 Kbit/s
Width & Heights:  608 x 352
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama / Misdaad

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



