4 	"Vuxna män gör saker tillsammans"  	8 februari 1995



NileCity sänder från B & W i Arninge. Glenn står ute på en tom parkering i snön.
Ett barn efterlyses vid informationen. Percy försöker få tillstånd att sända inne i butiken och är otrevlig mot en expedit.
Percy påstår inför Glenn att han vill sända ute på den tomma och kalla parkeringen. Glenn och turas i rask takt om att sända då inget händer. Glenn träffar en otrevlig raggare som är ”ute och sladdar med PV:n och lyssnar på Sator”. Han kör på Glenn som tvingas hoppa upp på motorhuven.
Greger träffar gatflickan Elin och kidnappar samme man som han antastade i porrbutiken.
Tre barn efterlyses i informationen på B & W där Percy åter är otrevlig mot expediten.
Glenn intervjuar en man som har med sig en tunna med Torsten Flinck och hårbalsam.
Greger besöker avdelningen för veneriska sjukdomar tillsammans med den kidnappade mannen som han satt handklovar på. Han gör sig rolig över andra i väntrummet.
Percy irrar omkring inne på B & W i jakt på föreståndaren Tord.
Glenn och Sudden kör parallellslalom med yoghurtförpackningar.
Percy intervjuar chefen Tord som han äntligen hittat.
Glenn intervjuar en tonårstjej som något förvirrat skildrar en romans med Peter Jöback.
Percy försöker ta Tord på pengar men får nöja sig med ett par backar läsk.


Sändes: 22 juli  SVT1


Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!
         
                             Mvh Little_Devil 


                         P.s don't forgot to seed
                      
                                  ENJOY!!	