Veldhuis & Kemper - Dan Maar Niet Gelukkig (2011), 320kbit(mp3), DMT
Nederland
Pop
Duur: 0:47:19
 
http://www.veldhuisenkemper.nl 
http://www.muziekkwartier.nl/nl/voorstellingen/voorstelling.shtml?id=2544 
http://veldhuisenkemper.merchandise-entertainment.nl/cd/dan-maar-niet-gelukkig-cd

Het nieuwe album “Dan Maar Niet Gelukkig” van het duo Veldhuis & Kemper is een verzameling
 van liedjes waarvan er een aantal ook in de show te horen zijn. De cd gaat eveneens over Geluk 
in de meest brede zin van het woord.
Hoewel Veldhuis & Kemper voor hun gouden debuutalbum een Edison Music Award mochten 
ontvangen in de categorie Kleinkunst, is de aanpak van deze 5e cd allerminst kleinschalig te 
noemen. Het album is geproduceerd door Rob van Donselaar, die eerder voor 3 albums van 
het duo tekende, waaronder het Gouden debuutalbum.
Het plezier waarmee de nummers zijn geschreven en uitgewerkt, spat van de cd af. 

Op 1 april (géén grap) van dit jaar gaat het nieuwe cabaretprogramma ‘Dan maar niet gelukkig’ 
van Veldhuis & Kemper in première in de Stadschouwburg van Haarlem. Gelijk aan dit nieuwe 
cabaretprogramma verschijnt op 1 april (ook géén grap) de gelijknamige nieuwe CD, 
met 14 nieuwe nummers.

Tracklisting: 
1. Altijd wel een ander 
2. Mooi boos 
3. Hier en nu 
4. Veel te vroeg 
5. Blonde krullen 
6. Moeten we vaker doen 
7. Laat staan ons allebei 
8. Nooit als ik 
9. Van leven ga je dood 
10. Er is niets 
11. Zomaar ineens 
12. Een van hen 
13. Die ene dag 
14. Niemand

Deze muziek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

