Digimon Adventure

Gênero:	Shonen, Fantasia, Ação, Aventura, Comédia
Ano de Lançamento: 1999
Duração: 20 minutos
Diretor: Mamoru Hosoda
Estúdio: Toei Animation
Exibição original: 7 de Março de 1999 – 26 de Março de 2000
Nº de episódios: 54

Sete crianças estão num acampamento de verão quando, inesperadamente, uns estranhos aparelhos caem do céu - os digivices (digital devices ou dispositivos digitais) e elas são transportadas para o Mundo Digital (Digimundo), mais propriamente para uma ilha conhecida como Ilha Arquivo. Cada uma das crianças conhece um digimon que se torna seu companheiro. Para tentarem regressar a casa, as crianças percebem que existem digimons bons e digimons maus. Eles iniciam uma luta contra os inimigos que pretendem dominar o Mundo Digital com a força da Escuridão, contando com a ajuda dos seus digimons que, com o passar do tempo, se tornam mais poderosos e conseguem se converter em criaturas maiores e mais fortes.