Surface handlar om det som befinner sig under ytan, närmare bestämt mystiska havsdjur som ställer till problem.

Serien kretsar kring dessa havsdjur och fyra karaktärer som blir indragna mysteriet. Vi har den unga oceanografen som upptäcker det hela, den statliga vetenskapsmannen som försöker mörka upptäckten, fiskaren som förlorar sin bror under underliga omständigheter och tonåringen som tar hem ett av havsdjuren för att föda upp det hemma i garaget.


Denna torrent är gjort av: JTV för endast D R E A M S E E D . N U!