La Verguenza (2009) [DVDRip][Spanish]
 
http://www.imdb.es/title/tt1179443/

Pista Audio 1: AC3 5.1 Castellano
Tamaño: 1,36 GB

Título: La Vergüenza
Título original: La Vergüenza
País: España
Estreno en USA:
Estreno en España: 30/04/2009
Productora: Avalon Productions
Director: David Planell
Guión: David Planell
Reparto: Alberto San Juan, Natalia Mateo

Sinopsis:
Ópera prima de David Planell, un experimentado guionista -nominado al Goya por "Siete mesas de billar francés", co-escrito con Gracia Querejeta- que ha trabajado en algunas de las series más exitosas de la parrilla televisiva española (Hospital Central, El comisario, MIR, etc.) y creador de conocidos cortometrajes. El rodaje -de unas 4 semanas de duración- comenzó el 11 de febrero de 2008.