
Vad ar det som far en vanlig manniska att ga med i sekt dar han riskerar att do? Varfor startades varldens mest kanda hemliga sallskap, Prieuré de Sion, som blev kant genom Da Vinci-koden? Vilka beslut tar egentligen varldens makthavare bakom vara ryggar nar de traffas i grupper dar ingen skriver protokoll och ingen far beratta vad man talade om?

Clas Svahn berattar om hur vi manniskor dras till hemligheter och later oss utnyttjas av sekter trots att vi borde veta battre och om hur lite svenska politiker gor for att stoppa detta.

En svensk riksdagsledamot berattar hur hennes telefon avlyssnades, avhoppare fran omstridda sekter som Jehovas vittnen och Scientologerna talar om fortryck och iskall berakning och en medlem i Moon-kyrkan ger sin bild av hur denna hogerextrema sekt fungerar.

I den har boken far vi mota till synes oskyldiga hemliga sallskap, religiosa sekter som forvranger vara sinnen och domedagssekter som inte tvekar att ta livet av sina egna medlemmar. 


Upplasare: Elisabet Andersson 