Den lille muspojken Fievel och hans familj bor i Ryssland. De tröttnar på fattigdom och de terroriserande kosack-katterna och bestämmer sig för att emigrera till det stora landet Amerika för att pröva lyckan. Resan över Atlanten blir äventyrlig och den lille Fievel spolas överbord och hamnar i en flaska som guppar in i New Yorks hamn. Till sin förskräckelse upptäcker Fievel att det lurar många faror i det nya hemlandet. Ensam och övergiven börjar han söka efter sin familj. I den främmande storstaden får han både vänner och ovänner... 


Utgivningsår:1986

Längd:77 min 

Regissör:Don Bluth

Originaltitel:	An American Tail

Genre: Komedi, nimerad, Familjefilm




Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.