Broder Daniel, (förkortat BD), var en musikgrupp från Göteborg. Gruppen bildades 1989, och upplöstes 2008, efter att gitarristen Anders Göthberg begått självmord.

- - -

Musikgruppen Broder Daniel (BD) bildades i Göteborg 1989 av Henrik Berggren och Daniel Gilbert då de studerade på högstadiet på Göteborgs högre samskola. Håkan Hellström, också han student på samskolan, började spela trummor med bandet då Broder Daniel delade replokal med Hellströms band Little Wing. Bandet gjorde ett uppehåll 1990-1992 då Henrik Berggren inte ville uppträda. Då bandet startade upp igen hade Johan Neckvall och Anders Göthberg gått med i bandet som nya medlemmar. Vid denna tid var Broder Daniel ett lokalt band som spelade runt om i Göteborg. Håkan Hellström lämnade bandet och den 8 april 1994 gjorde Lars Pop-Lars Malmros sin första spelning med bandet. Malmros började även skicka demos till olika skivbolag vilket gjorde att Jimmy Fun Music kom i kontakt med Broder Daniel och sedermera blev deras utgivare. Senare fick de också kontrakt med EMI Music Sweden.

- - -

Debutalbumet Saturday Night Engine spelades in i EMI Studios i Stockholm och producerades i samarbete mellan Broder Daniel och Nille Perned. Den första singeln som släpptes var Cadillac (februari 1995), följd av Luke Skywalker och Iceage. Albumet spelades till stora delar in live i studion, dock användes demoinspelningar för några av låtarna. Efter albumsläppet hade bandet sin första större turne. Tydliga influenser från det Amerikanska rockbandet The Pixies märks till exempel på singeln Caddilac.

Daniel Gilbert lämnade bandet efter turnen. Efter det började Theodor Jensen som basist i bandet. 1996 släpptes albumet Broder Daniel som hade spelats in med hjälp av Mats MP Persson (gitarr) i Halmstad. Han hade även hjälpt bandet med att spela in demos innan första skivan. Singlarna Go My Own Way och Work släpptes och (den då inte ännu kända) författaren Lukas Moodysson regisserade videon till Work. Efter meningsskiljaktigheter mellan bandet och skivbolaget lämnade Broder Daniel EMI år 1997. Efter sommaren 1997 lämnade gitarristen Johan Neckvall bandet.

- - -

1998 återanslöt Håkan Hellström till bandet, nu som basist, och Theodor Jensen tog över som gitarrist. Efter att ha skickat en demo till Dolores Recordings och gjort en spelning där skivbolaget bjudits in fick bandet ett nytt skivkontrakt. Nästa album, Broder Daniel Forever, släpptes den 22 april 1998 och sålde inledningsvis sämre än väntat. Men när regissören Lukas Moodysson tog med tre av Broder Daniels låtar i soundtracket till sin film Fucking Amål ökade skivförsäljningen. Broder Daniel slog igenom och turnerade mycket. Efter en spelning på Arvikafestivalen 1999 tog bandet ett uppehåll. Under bandets uppehåll blev Henrik Berggren sjuk i sköldkörtelinflammation under en längre tid, vilket ledde till att han även mådde psykiskt dåligt och tappade intresset för musiken. Håkan Hellström släppte sin första soloskiva Känn ingen sorg för mig Göteborg. Theodor Jensen släppte samma år en skiva med sitt andra band The Plan. Broder Daniel återkommer 30 november 2001 då bandet spelar låten Shoreline i programmet Sen kväll med Luuk på TV4. 2002 lämnar Håkan Hellström för andra gången Broder Daniel till förmån för sin solokarriär.

- - -

2003 släppte Broder Daniel albumet Cruel Town och singlarna When We Were Winning, Shoreline och What Clowns Are We. Skiven är Broder Daniels största försäljningssucce och man genomförde en lång turne som avslutades i Lisebergshallen. Konserten spelades in och släpptes som en live-DVD under namnet Army of Dreamers. Efter den konserten lämnade Theodor Jensen bandet för att fokusera på sitt andra band, The Plan. Under början av 2005 släpptes Broder Daniels samlingsplatta No Time For Us (1989-2004). Den 6 augusti samma år under Göteborgskalaset genomförde Broder Daniel en av bandets mest uppmärksammade spelningar på Frihamnspiren i Göteborg.

Den 30 mars 2008 tog gitarristen Anders Göthberg sitt liv. Den 8 augusti samma år gjorde Broder Daniel en hyllningsspelning på Way Out West i Göteborg till Göthbergs minne, vilket också officiellt är Broder Daniels sista spelning. Veckorna innan spelningen följdes bandet av ett filmteam och resultatet blev filmen Broder Daniel Forever som gick upp på bio 3 juli 2009 och släpptes på DVD 16 september 2009. I mars 2009 utgavs boken When We Were Winning, som är gjord av journalisten Klas Ekman och fotografen Martin Norberg. (wikipedia)

- - -

Broder Daniel - Broder Daniel 1996
(Stockholm EMI)

 1. Underground
 2. Work
 3. ABC 123
 4. Upside down and inside out
 5. Steel
 6. Sorrow
 7. Go my own way
 8. Confusion
 9. Life is a bubble
10. The young and the old


Henrik Berggren - sång, gitarr
Anders Göthberg - gitarr, keyboards, piano
Johan Neckvall - gitarr
Theodor Jensen - bas, gitarr
Pop-Lars - trummor
