Músculos, sudor, superación y movimientos vertiginosos. El rey del boxeo salta al ring.
Músculos híper desarrollados, movimientos vertiginosos y bien sincronizados, sudor sobre el cuadrilátero... El mundo del boxeo vuelve a estar en pié de guerra con la saga Fight Night y su edición Champion. Numerosos cambios para una entrega que pretende volver a exhibir su fortaleza con su quinto capítulo.
Volvemos a acercarnos a la saga Fight Night para abordar Champion, el que será el quinto episodio de la franquicia estrella del mundo del boxeo. Con la idea de recuperar una vez más el pulso de este fantástico deporte y, al mismo tiempo, introducir novedades, EA Sports afronta la necesaria renovación de cualquier franquicia ya de cierta veteranía.

El gran reclamo de esta entrega ha sido el modo Champion, una adición jugable destinada a aumentar la emoción, la implicación y el sentido cinematográfico del que habitualmente han carecido las series. Mucha cinemática y narrativa para esta modalidad, que alterna los combates con cuidadas cinemáticas que nos narrarán la historia de nuestro deportista. Un gran añadido para consolidar el que es, sin ningún género de duda, el mejor Fight Night que nos ha deparado la franquicia. 
