Paranormal Activity 2  - 2010
 
http://www.imdb.com/title/tt1536044/



"Paranormal Activity 2 är lika nyskapande som sin föregångare."

Daniel och Kristi har just kommit hem med sin nyfödda baby när de börjar hemsökas av en demon. Familjelyckan trasas sönder och deras liv blir till en mardröm de inte kan fly från. Övervakningskamerorna i familjens hus fångar skräcken på bild och gör filmen otäckt verklig. "Försök sova efter detta", varnar kritikerna.Paranormal Activity 2 kommer etsa sig fast i minnet långt efter att den skakande upplösningen är över. 

Regissör: Tod Williams
Manus: Michael R. Perry, Christopher B. Landon

Skådespelare: David Bierend, Brian Boland, Molly Ephraim, Katie Featherston, Seth Ginsberg, Sprague Grayden, William Juan Prieto, Jackson Xenia Prieto



Synkad för TankaNer . com

Besök www . tankaner . com för mer  Filmer,  TV-serier, Musik, Spel & Program!