Cómo acabar con tu Jefe (2011) [DVD-Screener][DUAL][Eng-Spa+Subs]
 
http://www.comoacabarcontujefe.com/

--------
English:
--------
Video Quality: DVD Rip 720x304 
Audio Quality: MP3 MIC (Castilian) / Mp3 English 
Full forced subtitles and in the Folder 

Title: Horrible Bosses 
Country: USA 
USA release: 08/07/2011 
Released in Spain: 16/09/2011 
Studio: New Line Cinema (Warner Bros.) 
Director: Seth Gordon 
Screenplay: Michael Markowitz, Jonathan Goldstein, John Francis Daley 
Starring: Jason Bateman, Jennifer Aniston, Colin Farrell, Jamie Foxx, Kevin Spacey, Julie Bowen, Donald Sutherland, Charlie Day, Jason Sudeikis 
Rating: Not recommended for children under 12 years 


Synopsis: 
Nick, a candidate for an executive position (Jason Bateman), works for 12 hours and swallows everything that happens to your boss, Harken (Kevin Spacey), thinking about the promise of a well-deserved promotion. But now I know that's never going to happen. At the same time, Dale (Charlie Day), a dental assistant, has real problems to hold off the unstoppable sexual advances by Dr. Julia Harris (Jennifer Aniston), when she suddenly decides to raise the temperature. And Kurt (Jason Sudeikis), an accountant by profession, has just learned that the corrupt new owner of your company, pellita (Colin Farrell), is not only determined to ruin his career but also has plans to release toxic waste in a population without anybody noticing. 

What can you do when your boss is a psychopath, a man-eating or a guy with no scruples? 

The flight is not an option. Someone has to stop them those monsters. Therefore, with the force that gives a few drinks and questionable advice from an ex-convict for whom everything has a price (Jamie Foxx), the three protagonists prepare a perfect plan to rid the rest of the world of their heads ... forever. 

But even the best plans are only as good as the brains behind them.

--------
Español:
--------
Calidad de Video: DVD Screener 720x304 
Calidad de Audio: MP3 MIC (Castellano) / Mp3 Inglés
Subtitulos Forzados y Completos en la Carpeta

Título: Cómo acabar con tu jefe
Título original: Horrible Bosses
País: USA 
Estreno en USA: 08/07/2011 
Estreno en España: 16/09/2011 
Productora: New Line Cinema (Warner Bros.) 
Director: Seth Gordon 
Guión: Michael Markowitz, Jonathan Goldstein, John Francis Daley 
Reparto: Jason Bateman, Jennifer Aniston, Colin Farrell, Jamie Foxx, Kevin Spacey, Julie Bowen, Donald Sutherland, Charlie Day, Jason Sudeikis
Calificación: No recomendada para menores de 12 años


Sinopsis:
Nick, candidato a un puesto directivo (Jason Bateman), trabaja durante 12 horas y traga con todo lo que se le ocurre a su jefe, Harken (Kevin Spacey), pensando en la promesa de una merecida promoción. Pero ahora ya sabe que eso nunca va a ocurrir. Al mismo tiempo, Dale (Charlie Day), ayudante en una clínica dental, tiene verdaderos problemas para mantener a raya los imparables avances sexuales de la Dra. Julia Harris (Jennifer Aniston), cuando ella de pronto decide subir la temperatura. Y Kurt (Jason Sudeikis), contable de profesión, acaba de enterarse de que el corrupto nuevo propietario de su empresa, Pellit (Colin Farrell), no sólo está empeñado en arruinar su carrera sino que también tiene planes para soltar residuos tóxicos en una población sin que nadie se de cuenta. 

¿Qué se puede hacer cuando tu jefe es un psicópata, una devorahombres o un tipo sin escrúpulos? 

La huida no es una opción. Alguien tiene que pararles los pies a esos monstruos. Por eso, con la fuerza que dan un par de copas y los dudosos consejos de un ex convicto para el que todo tiene un precio (Jamie Foxx), los tres protagonistas preparan un plan perfecto para librar al resto del mundo de sus respectivos jefes… para siempre. 

Pero incluso los mejores planes sólo son tan buenos como los cerebros que hay detrás de ellos.