tt cykelbud ser hur en flicka blir brutalt överfallen och indragen i en skåpbil. Hon larmar polisen direkt, men tyvärr hittas flickan för sent. Det visar sig att den mördade flickan har blivit utsatt för ett grovt sexualbrott. Kriminalinspektör Irene Huss och resten av teamet börjar leta efter mördaren, men har väldigt få ledtrådar att gå på. När ytterligare en ung tjej mördas på liknande sätt så inser teamet att de har att göra med ett sexuellt rovdjur. Hur får han kontakt med flickorna? Varför går de med på att träffa honom? Varför har de speciella underkläder på sig?

Angela Kovács återkommer i rollen som Irene Huss. Vi får även återse Lasse Brandeby, Reuben Sallmander, Eric Ericson, Dag Malmberg och Anki Lidén. Dessutom kommer en ny kriminaltekniker in i teamet i form av Moa Gammel känd från bl a Sommaren med Göran. Äntligen är succéserien om Irene Huss tillbaka, även denna gång baserad på Helene Turstens bästsäljande deckarserie, och med mer spänning än någonsin.

Rippad och uppladdad av: DVD-Uploader

För www.dreamseed.nu