                                 Português
 
                                     ↓




Pokemon Diamond para Nintendo DS

Pokémon Diamond Version e Pokémon Pearl Version (em japonês: Poketto Monsutā Daiyamondo, Pāru) são dois jogos de Pokémon para o console portátil Nintendo DS. Os jogos adicionaram à série 107 novos monstrinhos, totalizando 493 Pokémon. O jogo se passa na região de Sinnoh, um novo continente baseado na ilha de Hokkaido, no Japão.

Pokémon Diamond e Pearl, em sua primeira semana de vendas no Japão, bateram recordes de vendas, superando Gold e Silver, as versões que mais venderam na primeira semana, e foram também os jogos mais vendido do Japão em 2006.É, atualmente, o terceiro jogo mais vendido no Nintendo DS, com mais de sete milhões de unidades vendidas pelo mundo e em sua primeira semana nos Estados Unidos, vendeu mais de um milhão de cópias.



                                 English

                                    ↓


Pokemon Diamond for Nintendo DS

Pokémon Diamond Version and Pokémon Pearl Version (Japanese: Poketto Monsutā Daiyamondo, Paru) are two Pokemon games for the Nintendo DS handheld console. The games added 107 new monsters to the series, a total of 493 Pokémon. The game takes place in the Sinnoh region, based on a new continent on the island of Hokkaido, Japan

Pokemon Diamond and Pearl, in his first week sales in Japan hit record sales, surpassing Gold and Silver versions that sold most in the first week, and were also the best selling games in Japan 2006.É currently the third best selling game on Nintendo DS, with more than seven million units sold worldwide and in its first week in the U.S., sold over a million copies.


                                    Español

                                       ↓


Pokemon Diamante para Nintendo DS

Pokémon Edición Diamante y Pokémon Pearl Version (Japonés: Poketto Monsutā Daiyamondo, Paru) son dos juegos de Pokémon para la consola Nintendo DS. Los juegos añadido 107 nuevos monstruos de la serie, un total de 493 Pokémon. El juego tiene lugar en la región de Sinnoh, en base a un nuevo continente, en la isla de Hokkaido, Japón

Pokemon Diamante y Perla, en su primera semana de ventas en Japón golpeó las ventas de discos, superando las versiones Oro y Plata que vendió la mayor parte en la primera semana, y también fueron los juegos más vendidos en Japón en la actualidad la 2006.É tercer mejor juego más vendido en Nintendo DS, con más de siete millones de unidades vendidas en todo el mundo y en su primera semana en los EE.UU., vendió más de un millón de copias.