Año: 2010
País: Reino Unido
Dirección: Ricky Gervais, Stephen Merchant
Intérpretes: Tom Hughes, Ricky Gervais, Christian Cooke, Ralph Fiennes, Matthew Goode, Jack Doolan, Emily Watson
Duración: 95 min.
Género: Comedia, Drama

Sinopsis:

Años 70, un pueblo de la Gran Bretaña profunda. Freddie, Mike y Snork son tres jóvenes amigos algo gamberretes, que durante un verano se ven obligados a madurar. El primero empieza a trabajar como vendedor de seguros, y está concienciado de que quiere ser alguien en la vida; se reencuentra con su amiga Julie, que es además la hija del jefe. Mike adopta una actitud de 'rebelde sin causa', y no guarda el respeto debido a su padre, a quien culpa de la huida del hogar de la madre, según él no supo retenerla. Finalmente Snork es el típico graciosete, pero gordito y no muy agraciado, que no se atreve a corresponder a la única chica que se fija en él, una tímida camarera.