Verenigde Staten
Komedie / Romantiek
92 minuten

goed

met Emma Stone, Amanda Bynes en Stanley Tucci

De middelbare scholiere Olive Penderghast (Emma Stone) ziet haar reputatie verwoest worden als er een valse roddel wordt 
verspreid dat ze losbandig is. Ze besluit uiteindelijk gebruik te maken van dit imago om het één en ander te veranderen op 
school.
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/65253 
 
http://www.imdb.com/title/tt1282140 