Two and a Half Men, TVSeries (divx), S01E17-20, NL Subs, DMT


Verenigde Staten
Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Ondertitels (ingebakken): Nederlands
Genre: Sitcom
Bron: Retail
Duur: ongeveer 20 minuten per aflevering
 
http://www.imdb.com/title/tt0369179/episodes 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Two_and_a_Half_Men

De hoofdrollen worden vertolkt door Charlie Sheen, Jon Cryer en Angus T. Jones.

Charlie Harper (Charlie Sheen) is een vrijgezelle jingle- en reclameschrijver. Harper heeft een lekker 
leventje en leeft in een vrijgezellenparadijs. Hij heeft een strandhuis in Malibu, een goedbetaalde
 baan en een agenda vol afspraakjes. De komst van zijn neurotische broer Alan is de rode draad in de 
serie. Alan is één brok zenuwen, verwikkeld in een echtscheiding en vader van een 10-jarig zoontje,
 Jake, dat hem vergezelt.

Afl.17 "Ate The Hamburgers, Wearing The Hats"
Wanneer Alan onthult dat hij – in het geval van zijn en Judiths dood – Charlie noch Evelyn het hoederecht op Jake 
toevertrouwt, zijn beide op hun teen getrapt. Charlie doet er alles aan om te bewijzen dat hij een verantwoordelijke voogd is. 
Tot Jake tijdens een spelletje basket zijn hoofd stoot en hechtingen nodig heeft.

Afl.18 "An Old Flame With a New Wick?"
Wanneer een oude vlam Charlie een e-mail stuurt, hoopt hij dat ze hem opnieuw in de armen valt. 
Het feit dat Jill inmiddels Bill is geworden, gooit echter een spaander in zijn plannen. 
En de zaak wordt pas echt ingewikkeld als Jill/Bill de koffer induikt met Evelyn.

Afl.19 "I Remember the Coatroom, I Just Don't Remember You"
Judiths knappe zus Liz probeert Alan te versieren op het verjaardagsfeestje van Jake. 
Charlie kan niet bevatten hoe Liz de hete seks is vergeten die ze met hem had op Alans trouwreceptie. 
En Jake probeert met wisselend succes de trucjes uit van de goocheldoos die hij cadeau kreeg.

Afl.20 "Hey, I Can Pee Outside in the Dark"
Jake gedraagt zich als een rebels kind: hij speelt uren aan een stuk ‘Smoke On The Water’ op zijn gitaar, 
tot ergernis van zijn huisgenoten. Judith vermoed dat haar zoon emotioneel lijdt onder de stress van de scheiding. 
Maar een bezoek aan een psycholoog levert weinig resultaat op.

Deze serie wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

