Falco - The Spirit Never Dies

Titelliste: The Spirit Never Dies

CD 1 Interpret Titel Spielzeit
   
01 Falco Return To Forever 2:08   
02 Falco Nuevo Africano 4:56   
03 Falco Jeanny [part 1] 5:54   
04 Falco Coming Home [jeanny Part 2, Ein Jahr Danach] 5:31   
05 Falco The Spirit Never Dies (jeanny Final) 4:57   
06 Falco Qué Pasa Hombre 4:41   
07 Falco Poison 4:57   
08 Falco Sweet Symphony 4:24   
09 Falco Kissing In The Kremlin 3:53   
10 Falco Dada Love 4:27   
11 Falco The Spirit Never Dies (jeanny Final) (the Special Mix) 5:01   
12 Falco Forever 2:18 


Im Zuge von Recherchenarbeiten für sein Buch hat Falcos Manager Horst Bork noch einmal die Jahre und die Zusammenarbeit mit Hans Hölzel Revue
passieren lassen. 

Dabei erinnerte er sich an die Geschehnisse im Jahr 1987 während der Studioarbeiten zu einem Album, das ein Jahr später unter dem Titel 
"Wiener Blut“ veröffentlicht wurde. Damals war ein Album rund um die finale Einspielung der legendären "Jeanny“-Trilogie geplant. Falco 
entschloss sich dann aber kurzfristig anders und sparte wesentliche Tracks des Werkes für eine spätere Zeit auf. Für Bork begann damit 
Detektivarbeit: Er wusste, dass der Song "The Spirit Never Dies (Jeanny Final)“ und weitere Tracks von damals bisher unveröffentlicht sind. 
Aber wo waren die Masterbänder? Existierten sie nach so langer Zeit überhaupt noch? 

Der Manager begab sich auf die Suche, telefonierte, sprach mit Weggefährten von früher, suchte Produzenten auf, begann systematisch in den 
Archiven und Studiokellern nach dem Masterband von vor fast 23 Jahren zu suchen. Und fand die Master! 

Das Ergebnis: Eine kleine Sensation für alle Falco-Fans und ein musikalisches Juwel aus der Blütezeit des Wiener Rappers, mit teils 
verblüffenden Melodien-, Rhythmen- und Versfolgen. Die Mutterbänder von damals wurden hochwertig neu aufbereitet und zu einem 
außergewöhnlichen Werk aus dem Nachlass von Falco zusammengestellt.