Leo Christer Friman (s. 14. syyskuuta 1951 Lahti) on suomalainen muusikko. Hän käyttää myös taiteilijanimiä Freeman ja Nunu.

Friman soitti nuorena kitaraa Waterloo-nimisessä yhtyeessä Hämeenlinnassa vuosina 1970–1980. Bändi soitti ensimmäisissä pop-yhtyeiden SM-kilpailuissa vuonna 1970 ja pääsi levyttämään muiden kilpailun finalistien kanssa Popmestarit-levylle. Yhtye esittää levyllä Frimanin tekemän kappaleen Smiling Face. Frimanin oma levytysura alkoi vuonna 1976; Love Recordsin kustantaman esikoisalbumin nimi oli pelkistetysti Freeman. Tältä LP:ltä löytyvät Frimanin tunnetuimmat sävellykset: "Ajetaan tandemilla", "Kaksi lensi yli käenpesän" ja "Osuuskaupan Jane". Sanoitukset näihin kuten suurimpaan osaan muitakin levyn kappaleita teki Hector.

1980-luvulla Friman toimitti ja juonsi Yleisradion musiikki- ja nuortenohjelmia sekä radiossa että televisiossa.

Vuodesta 1991 Freeman on soittanut Menneisyyden Vangit -yhtyeessä, jossa mukana on myös toinen 1970-luvun laulajatähti Vicky Rosti. Vuonna 2010 Freeman vieraili Uuden Fantasian "Liian myöhään" -kappaleen solistina.

-Wikipedia-




Lisää kuitenkin kesäfiilismusaa. Hector teki hyvejä stygejä hälle.
Tässä CD-versiossa on ekan albumin lisäksi tokalta parhaat.