Det tillhör knappast vanligheterna att en artist ett halvt sekel in i sin skivkarriär drämmer till med ett av sina starkaste album - kanske till och med det allra bästa. Detta är dock vad Jerry Williams har gått iland med på sitt första studioalbum på nio år, Alright.

- Bästa plattan? Asch, så'nt kan man inte avgöra själv, säger Jerry med sedvanlig anspråkslöshet. Men jag är jävligt nöjd. Och vi hade fruktansvärt kul. Vad målet var? Att göra en riktig rock'n'rollplatta.

Vid rocklegendens sida finns producenten/mixaren Mikael Herrström (Fatboy, Ane Brun, The Soundtrack of our Lives, Weeping Willows, Thåström, Popsicle med flera). Bandet består av musiker ur banden Fatboy, några av de namn som ofta brukar synas vid Jerrys sida samt Martin Hederos från The Soundtrack of Our Lives.

På Alright hittar vi kanonlåtar av legender som Charlie Rich, Carl Mann och Carl Perkins. Bland de nutida låtskrivare som bidragit med material märks Eva Eastwood (Cancel The Wedding) och Christian Kjellvander (These Pills). (ginza.se)

- - -

Jerry Williams - Alright 2011 
(Stockholm Universal)

 1. Blue Jean bop. 
 2. Your true love. 
 3. Cancel the wedding. 
 4. I'll never let you go little darlin'. 
 5. The shape I'm in. 
 6. Rebound. 
 7. I can't sleep (without you). 
 8. Pretend. 
 9. Corinne Corinna. 
10. Rockin' love. 
11. Sag, drag and fall. 
12. Small town hero. 
13. Since I met you baby. 
14. Peppermint twist. 
15. Sunsets (and a dream). 
16. These pills


Jerry Williams, sang
Janne Oldaeus, elgitarr, akustisk gitarr
Mikael Herrström, gitarr
Hannu Kiviaho, elgitarr
Kaj Söderström, barytongitarr, elbas, synthesizer, orgel
Alf Ostlund, ståbas
Stefan Axelsen, elbas
Marcus Källström, trummor
Martin Hederos, piano, orgel
Ingela Olsson, körsång
Ida Sandlund, körsång
Wojtek Coral, barytonsax, tenorsax
Magnus Wiklund, trombon
Stefan Persson, trumpet
