Al Final de la Escalera.1980

Duracion:102 minutos

Reparto:George C. Scott,Trish Van Devere,Melvyn Douglas,Jean Marsh,John Colicos 

Sinopsis:
Un profesor de música y compositor cambia su domicilio a una mansión que llevaba 12 años sin ser habitada, en busca de tranquilidad, tras haber perdido a su esposa y su hijo en un accidente de tráfico. A medida que va pasando tiempo en la casa, comienza a experimentar extraños sucesos, que le hacen presentir algún oscuro acontecimiento en el pasado de la casa. Con la ayuda de una amiga, comenzará a investigar quienes fueron sus anteriores dueños, y que ocurrió entre sus paredes.