TREDJE RIKETS SISTA DAGAR

Tredje rikets dagar är räknade. Den Röda Armén närmar sig från öster och de allierade tränger allt längre in på tysk mark. Staden Dresden har hittills förskonats, dit anländer varje dag tusentals sårade soldater från fronten till det hårt belastade sjukhuset. Men en av dem är inte vad han utger sig för att vara. Efter att hans stridsplan blivit nedskjuten har Robert lyckats ta sig osedd till sjukhuset.

Den unga sjuksköterskan Anna upptäcker sanningen, men när Gestapo genomsöker sjukhuset röjer hon inte hans identitet. De inleder en kärlekshistoria, som de båda vet är dömd till undergång. Och långt borta lyfter en natt åttahundra engelska bombplan med destinationen Dresden.

Hon var fånge i sitt eget liv. Han var på flykt undan döden.


Tal: Engelska och Tyska
Text: Svenska
Speltid: 145 Min
Gerne: krigsfiln/Drama/World Cinema


God Jul på er alla !