Avant L aube de Raphael Jacoulot - 2010
Francais. Bonne qualite Video.

Synopsis : Frederic, un jeune en reinsertion, travaille dans un grand hotel à la montagne. Un client disparait. Frederic suspecte la famille qui l emploie mais choisit de proteger son patron, cet homme qui le fascine. Bientot, il est mis en danger.

Acteurs : Jean-Pierre Bacri , Vincent Rottiers, Ludmila Mikaël , Sylvie Testud , Céline Sallette , François Perrot , Xavier Robic, India Hair, Pierre-Félix Gravière, Marc Brunet.