El Infierno 2010


[http://www.imdb.com/title/tt1692190/]

El Infierno 2010

General
Release Name..
El Infierno.(2010,720p)

Frame Width & Frame Height 1280x720……….

Release Length.02:28:48

Zise..2.98Gb..

Total Bitrate;2739Kbps

Container:Mp4.hd

Compatible With.Ps3hd.& Xbox360

Pelicula Mexican

Genero:Drama.Thriller.Crimen.Comedia dramática.Política.Mafia.Drogas
Sinopsis:	
En el marco de las fiestas del Bicentenario de independencia, Benjamín García, cómo miles de paisanos, regresa a su pueblo deportado de U.S.A. y encuentra un panorama desolador provocado por la crisis económica y la violencia demencial que azotan el lugar. Sin otra opción, y para salvar a su familia de la miseria, García se involucra en el negocio del narco en el que tiene, por primera vez en su vida, una fulgurante prosperidad, pero también un triste y dramático final. Sátira de cáustico humor negro, sobre el mundo del narco, la crisis económica, la corrupción y la violencia irracional que nos aquejan, EL INFIERNO nos lleva a preguntarnos: ¿Habrá este 2010, algo que celebrar? 

Dato Tranferido;1337x