movieboys proudly presents:
himmel och helvete - per oscarsson

source:dvb
year:2002
runtime:0:39 h
genre:documentary
language:swedish
subtitles:n/a
video codec:xvid
url:n/a

plot:
En intervjufilm från 2002 med Per Oscarsson, inspelad i samband med
hans 75-årsdag på hans gård i Västergötland. Möt Per Oscarsson i högform,
som ser tillbaka på sitt rika liv med alla tvära kast, skandaler och
stora framgångar som skådespelare. Han berättar om sin svåra barndom
, sökandet efter svar, tvivlen. Han talar också om glädjen att leva och
om att på äldre dagar, från att ha varit en provokatör, blivit uppskattad
och folkkär. En film av Thomas Lundström.

