Tommy Körberg föddes 1948 i Norsjö utanför Skellefteå och framträdde redan vid fyra års ålder med favoritkudden som låtsasdragspel. Han sjöng i körer och var också med i kabareer med sin mamma. Under sina tidiga tonår funderade han på att bli utrikeskorrespondent i Sovjetunionen, men när han var femton år fick han en gitarr i händerna - och då ändrades planerna.

Redan 1968 släppte Tommy Körberg och hans band Maniacs ett par singlar, bl.a. James Brown-klassikern Please, Please, Please, som blev en stor hit. Med sångaren Michael Johansson förvandlades bandet till Tom, Mick & The Maniacs, senare bara Tom & Mick, och 1967 kom hitlåten Somebody´s Taken Maria Away. För solodebuten Nature Boy (1968) vann Tommy en Grammis som årets nykomling. Efter att ha varit med i Schlagerfestivalen med Judy, min vän och andra framgångar med Drömmen om Elin och Som en bro över mörka vatten, tog han ett steg från popen, in i jazzrockvärlden med kultbanden Made in Sweden och Solar Plexus. Därefter har han medverkat på över 30 grammofoninspelningar, varvat revyer med krogshower, konserter, filmer, ett oändligt antal TV-program, teaterföreställningar och musikaler. Sedan mitten av 70-talet har han haft ett nära samarbete med pianisten och tonsättaren Stefan Nilsson, men Tommy sjunger också gärna tillsammans med bl.a. Tommy Berndtsson Trio och Benny Andersson Orkester. Eller som nu med Sveriges Radios Symfoniorkester, förstärkta med pianisten Martin Ostergren, gitarristerna Johan Liljedahl och Max Schultz, basisten Fredrik Jonsson och trummisen Christer Sjöström.

Det berättas att Tommy i början av karriären gick till en berömd sångpedagog, som ansåg att Tommy inte behövde några lektioner. Rösten satt perfekt av sig själv. Och våga inte gå till någon annan, då förstör de bara vad du redan har, var budskapet. Allt sedan dess lär Tommys uppsjungning bestå i att han harklar sig litet grann - och går in och sjunger. 

- - -

Anders Eljas är utbildad vid Kungl. Musikhögskolan i Stockholm, där han bl.a. studerade piano och fiol. Han startade sin karriär med turneer med Björn Skifs och sedan ABBA, som han följde på deras samtliga världsturneer (Australien och Europa 1977, USA, Canada och Europa 1979 och Japan 1980). Sedan dess har han arbetat med de flesta av våra mest kända artister - Povel Ramel, Lill-Babs, Sven-Bertil Taube, Jan Malmsjö, Margaretha Krook, Siw Malmqvist för att bara nämna några.

I början av 80-talet orkestrerade Anders musiken till musikalen Chess, som han sedan också dirigerade vid skivinspelningen och olika konserter. 1987 skrev han tillsammans med Benny Andersson musiken till filmatiseringen av Astrid Lindgrens Mio min Mio.

Under 90-talet dirigerade Anders bl.a. musikalerna Les Miserables och Guys and Dolls samt Povel Ramels revyer Knäpp igen och Kolla klotet.

Men den stora utmaningen var Kristina från Duvemåla, Benny Anderssons och Björn Ulvaeus musikal, som hade premiär i Malmö 1995 och där Anders svarade för både orkestrering och den musikaliska ledningen. Han dirigerade även de följande uppsättningarna i Göteborg och Stockholm. Samma sak när Chess hade sin svenska premiär i Stockholm 2002, också då svarade Anders för den musikaliska ledningen.

Anders har under senare år blivit mer och mer efterfrågad som dirigent och framträder numera regelbundet med de flesta symfoniorkestrar i Skandinavien. 

- - -

Tillsammans med Sveriges Radios Symfoniorkester och dirigenten Anders Eljas bjuder Tommy Körberg på en färgsprakande palett av sin stora repertoar genom åren. Inspelningen gjordes inför en fulltalig och jublande publik i Berwaldhallen. Konserten var nästan tre timmar lång, men har nu klippts ned.

Från Drömmen om Elin och Judy, min vän, över Ferlin, Bellman, Olle Adolphson och Jacques Brel till musikteater som t.ex. Chess, Sound of Music och Les Misérables - Tommy Körbergs bredd är stor och spektrat på visor, sånger och melodier verkligt mångskimrande och alldeles unikt (och inte alltid helt okontroversiellt). Men som någon i publiken sade efter konserten: Hur många artister finns det i världen som kan hålla en trollbunden i tre timmar?

Tommy Körbergs breda repertoar beror på hans nyfikenhet och att han hela tiden vill fortsätta utvecklas.
- Den konst som är färdig stelnar och död. Det viktigaste är förstås att det hela tiden handlar om musik som jag själv gillar, säger han. (svt.se)

- - -

Tommy Körberg - Rakt upp och ner-
live från Berwaldhallen med Sveriges radios symfoniorkester 2006
(CD+DVD Stockholm Universal/SVT 2007)

CD

 1. Som en bro över mörka vatten. 
 2. Fattig bonddräng. 
 3. God loves everyone. 
 4. Ravaillac. 
 5. En valsmelodi. 
 6. Stad i ljus. 
 7. Glimmande nymf. 
 8. Nu har jag fått den jag vill ha. 
 9. Nu är det gott att leva. 
10. Trubbel. 
11. Han har ihop det med min fru. 
12. Gamla älskares sång. 
13. Anthem. 
14. Here's to life. 
15. Both sides now.

DVD

 1. Som en bro över mörka vatten. 
 2. Möte med musik. 
 3. Fattig bonddräng. 
 4. God loves everyone. 
 5. Ravaillac. 
 6. En valsmelodi. 
 7. Stad i ljus. 
 8. Glimmande nymf. 
 9. Nu har jag fått den jag vill ha. 
10. Nu är det gott att leva. 
11. Konsten att vara vacker. 
12. Nature boy. 
13. Han har ihop det med min fru. 
14. Gamla älskares sång. 
15. Där jag ville vara. 
16. Anthem. 
17. Here's to life
