David Benioff - Stad der dieven, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: David Benioff
Pagina\'s: 319
Uitgever: A.W.Bruna
jaar van uitgifte: 2011
genre: Literatuur/Spanning


Beschrijving

Binnen vijf dagen moeten Kolja en Lev een dozijn eieren vinden voor de bruiloft van de kolonelsdochter. Het is 1942 en winter in Leningrad. Een bizarre zoektocht begint. Een uitzonderlijk relaas over twee tot elkaar veroordeelde jonge mannen die hun humor en talenten als speelstukken inzetten in de strijd om te overleven. 



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
