Handling - Osterman Weekend
Varje år tillbringar nyhetsmannen Tanner en lång weekend tillsammans med tre av sina bästa vänner. Nu kontaktas han av CIA som avslöjar att kompisarna i själva verket är ryska spioner. Motvilligt går Tanner med på att CIA övervakar hans hem. Gästerna anländer för en weekend som kommer bli en isande katt-och-råtta-lek där ingen är den han utger sig för att vara... 

Regissör
Sam Peckinpah

Medverkande

Rutger Hauer
John Hurt
Craig T. Nelson
Dennis Hopper
Chris Sarandon
Meg Foster
Helen Shaver
Cassie Yates
Sandy McPeak
Christopher Starr
Burt Lancaster
Cheryl Carter
John Bryson
Anne Haney
Kristen Peckinpah
m.fl.



Osterman Weekend
(1983)


Originaltitel: The Osterman Weekend


Ursprungsland: USA

Längd: 01:40 

Action, Thriller


