[img]http://shounen.chungyc.org/wp-content/uploads/2008/11/slayers-evolution-r.jpg[/img]
Introduzione:

Dopo più di 11 anni di assenza dagli schermi televisivi, ritorna la saga fantasy più famosa degli anni '90, con nuovi episodi che riprendono dalla fine di Slayers Try. Megumi Ayashibara ritorna a vestire i panni della maga Lina e come di consueto interpreta entrambe le sigle. Il regista è lo stesso delle precedenti serie, Takashi Watanabe, lo studio di animazione invece è il J. C. Staff che nelle precendenti serie di Slayers si era solamente occupato della produzione. :clap:

Nasce come una serie di light novel scritta da Hajime Kanzaka nel corso degli anni novanta. La storia racconta di Lina Inverse e Gourry Gabriev e delle loro avventure, facendo parodia dei giochi di ruolo fantasy.
L'anime si compone di varie serie televisive e di numerosi OAV e film pubblicati successivamente alla serie televisiva, ma che si svolgono in realtà prima degli eventi di quest'ultima ed in cui Lina è accompagnata da una maga assillante e presuntuosa di nome Naga. La storia si svolge in un mondo fondamentalmente medievale dove la magia occupa un ruolo fondamentale. La serie animata è organizzata in cicli dal tono inizialmente umoristico che poi lentamente diventano sempre più serie tanto che alla fine culminano in eventi nei quali il destino dell'universo è appeso ad un filo. Tuttavia anche i momenti più seri sono smorzati da piccole gag comiche, dando a Slayers un tocco davvero unico nel suo genere.
L'adattamento italiano della serie televisiva è stato curato da Mediaset, che ne ha modificato il titolo in Un incantesimo dischiuso tra i petali del tempo (per Rina).

Quinta serie di Slayers, ma strettamente legata a Revolution di cui è praticamente la seconda parte (si noti il gioco di parole Revolution con Evolution-R solo spostando la R).

Imperdibile per i fan della storica serie .... :birra: 

Trama:

Continua l'avventura, e continua ad aleggiare il fantasma di Rezo: forse c'è un modo per salvare i concittadini di Pokota. Una piccola chicca per chi ha visto anche i film vede la comparsa di un'armatura animata dallo spirito di una ragazza che ha perso la memoria ma ha una risata assurda.... :neutral: 

Dettagli:

Lingue: Italiano Japponese
Formato Video: Xvid 16:9 720 x 400 pixel
Formato Audio: ac3 2 canali stereo 192 kbs
Dimensione : 310 mb circa ciascuno episodio
fps=23.976

MORE INFO: 
http://www.tntvillage.tk
---------------------------