Clive Cussler och Dirk Cussler – Djingis Khans hemlighet

Dirk Pitt hjälper Kina
Djingis khan - härskare över det största rike världshistorien känner. Hans liv är legendariskt men hans grav är en väl dold hemlighet. Ända till nu...

När Dirk Pitt och Al Giordino är nära att dö under ett räddningsarbete på Bajkalsjön i Sibirien, tolkar de det först som en ren tillfällighet. Men när sedan de geologer de räddat blir kidnappade och Pitts fartyg nästan sjunker inser de att det måste ligga något mer bakom detta. Deras undersökningar leder dem till Mongoliet och till en mystisk oljemogul som har en dröm om att gå i sin förfader Djingis Khans fotspår och göra sig till herre över Kina.
Detta ska han uppnå bland annat genom att utöva utpressning: olja mot Inre Mongoliet. Kina, som lider av oljebrist efter två stora jordbävningar, är på gränsen till en ekonomisk kollaps och har inget annat val än att gå med på villkoren. Dirk Pitt och hans gäng måste nu hindra denne man från att fullfölja sina planer. De måste rädda Kina och övriga världen från en galen envåldshärskare...

Clive Cussler är författare och medförfattare till över 27 böcker, däribland finns de populära serierna Ur NUMA:s arkiv och Oregon-arkiven, men mest känd är han för sina böcker om den oefterhärmlige actionhjälten Dirk Pitt. Det är dessa böcker som välförtjänt har gett honom titeln "Mästaren på äventyr".


Antal CD: 15 CD
Uppläsare: Jonas Malmsjö
Speltid: Ca 19 timmar

Mer info: 
http://www.adlibris.com/se/product.aspx?isbn=9173517615