Sommarmord
Del 2 av 6: Mordet på Ulla Högberg 1970

Del 2 av 6. 
I kväll tar sig kriminologen Leif GW Persson an mordet på trebarnsmamman Ulla Höglund sommaren 1970. Hon hittas sexmördad utanför Södertälje. Misstankarna riktades mot hennes make men efter en skandalartad rättsprocess friades han. Leif GW Persson gräver fram gamla förhör och rättegångshandlingar, besöker brottsplatsen och försöker metodiskt pussla ihop en rimlig bild av vad som egentligen hände. 

Sex ouppklarade mord, sex okända gärningsmän - Leif GW Persson ger sig ut på en resa i tid och rum för att titta närmare på några klassiska svenska sommarmord.

Programinformation

Leif GW Persson åker till gamla mordplatser i Sverige och undersöker sex ouppklarade mord. Det är Leif själv som har snickrat ihop programidén. 
Tanken är att låta tittarna färdas med honom från mordplats till mordplats. 
En roadshow där man kommer ett steg närmare Leif


Sändes: ons 13 jul 2011, SVT1

Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!
         
                             Mvh Little_Devil 


                         P.s don't forgot to seed
                      
                                  ENJOY!!