Monica Nilsson Borrfors, född 14 maj 1954 i Brännkyrka församling, Stockholm, är en svensk jazzsångerska.

- - -

Monica Borrfors var under 20 år medlem i Gösta Nilssons ungdomskör och senare kammarkör i Trångsunds och Skogås församling, dit han kom som organist och körledare 1966. Hon debuterade som jazzsångerska 1980 på Kulturhuset under Stockholms Jazzdagar. Därefter bildade hon och Gösta Nilsson den turnerande Monica Borrforskvintett. För sin insats på deras första inspelning, Your Touch (1987), vann hon en Grammis 1988. Kvintetten bestod av Hector Bingert, saxofon, Johan Dielemans, trummor, Tommy Johnsson, bas, och Gösta Nilsson, piano och Monica Borrfors som sångerska.

1982 byttes saxofonist, basist och trumslagare. Gösta Nilssons bror Per Nilsson började som basist, trumslagare blev Rune Carlsson och saxofonist Stefan Isaksson. 1988 började trumslagaren Magnus Oström i kvintetten och avlöstes av Leroy Lowe 1992. 1993 slutade Stefan Isaksson och trumpetaren Johan Setterlind började istället. 1997 började Jesper Kviberg som trumslagare. Kvintetten upplöstes 2004, efter 24 år. Den hade då turnerat i Sverige och utomlands och vunnit en Grammis samt spelat in tre skivor.

Monica Borrfors har även jobbat som solist samt som sångerska med storband i Sverige och utomlands, med körer och mindre grupper. Hon har medverkat i TV-programmet Nöjesmaskinen och var sommarpratare i radion 1988. Hon har släppt två cd i Japan, där hon turnerat flera gånger. Hon har engagerat sig i jazzmusikers villkor och suttit i styrelser för Musikerförbundet, Föreningen Sveriges Jazzmusiker (FSJ), Sami, Rikskonserter och Svenska Jazzakademien.

Monica Borrfors är gift med Gösta Nilsson.  
(wikipedia)


Monica Borrfors & Sweet Jazz Trio - A certain sadness 2001
(Stockholm Arietta)

 1. A certain sadness. 
 2. Yesterdays. 
 3. I've grown accustomed to his face. 
 4. My ideal. 
 5. Once upon a summertime. 
 6. Somebody loves me. 
 7. My foolish heart. 
 8. That old feeling. 
 9. You've changed. 
10. For all we know. 
11. Violets for your furs. 
12. Embraceable you


Sweet Jazz Trio:
Lasse Törnqvist: kornett
Mats Larsson: guitar
Hans Backenroth: kontrabas
Trumpet: Guy Barker, track 2, 9 och 12.
Barytonsax: Gunnar Bergsten, track: 5

Producent: Patrik Bohman / Peter Nordal
Tekniker: Jens Skoog
Arrangör: Gösta Nilsson / Patrik Bohman
