

Flikken Seizoen 4 dvd 2



De serie werd gecreëerd door scenarioschrijver Pierre De Clercq en producent Erwin Provoost en was een coproductie van het productiehuis MMG en VRT en, seizoen 5 en 6, ook de Nederlandse TROS.

De serie Flikken heeft de Vlaamse stad Gent als achtergronddecor. Het lokale politieteam staat centraal in de serie en niet een of twee hoofdpersonages. De makers hadden bij aanvang van de serie zoveel vertrouwen in de serie, dat de opnames voor de tweede reeks in 1998 al begonnen waren, voordat de eerste aflevering uitgezonden was. 
In de eerste reeks was er geen doorlopend verhaal tussen de verschillende afleveringen, dit volgde pas in de latere reeksen. Zo gingen de flikken, bijgestaan door de Nederlandse rechercheur Robert Nieuwman (Boudewijn de Groot), in 2004 op zoek naar de seriemoordenaar Luc Feiremans.

In april 2007 maakte de Vlaamse omroep VRT bekend dat het tiende seizoen van Flikken het laatste zou zijn. De financiën speelden hierbij een rol. De serie kostte veel geld, terwijl de VRT veel andere fictiereeksen op de rol had staan. 
Het slotseizoen, dat overigens maar tien afleveringen heeft in plaats van de gebruikelijke dertien, werd van 15 februari tot 19 april 2009 uitgezonden op één.[1]

Om Flikken een waardige afsluiter te geven werd er op zaterdag 18 april 2009 in Gent een Flikkenparty georganiseerd. Op het einde van de dag kon in Kinepolis Gent de laatste Flikken-aflevering in avant-première bekeken worden.

Sinds september 2007 zendt de TROS een Nederlandse versie van Flikken uit, Flikken Maastricht. Deze serie is qua cast kleinschaliger dan de originele serie.

43 "Trafiek" 22 september 2002 4.04 
Vanneste geeft een afscheidsfeetje. Nog voordat de nieuw collega van Bruno gearriveerd is maakt het team op luidruchtige wijze kennis met een van de vriendinnen.  

44 "Liana" 29 september 2002 4.05 
Er wordt een lijk langs de autoweg gevonden. Raymond neemt voor een bepaalde tijd de taken van Vanbruane waar zolang zij op vakantie is. Britt maakt kennis met de advocaat Johan Van Lancker. Van Lancker verdedigt de rechten van een hooggeplaatste cliënt.  

45 "Roof" 6 oktober 2002 4.06 
Er vindt een bankroof plaats waarvan Raymond getuige is terwijl zijn kleinzoon Jonas op de achterbank in de auto zit. Raymond besluit naar binnen te gaan wanneer hij schoten hoort. De overvallers vluchten vervolgens naar buiten en nemen Raymonds auto met kleinzoon als vluchtauto.  

46 "Verdwaalde kogel" 13 oktober 2002 4.07 
Britt maakt kennis met weer een nieuw partner genaamd Sofie Beeckman. Pasmans gaat daarom weer met Raymond werken. Britt en Sofie worden op een zaak gezet waarbij een scholier om het leven komt door een verdwaalde kogel.  



Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : ISO 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Extra's       : Ja
Audio         : Nederlands
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Actie
 
 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Flikken_(televisieserie)

 
http://www.een.be/programmas/flikken



Brought to you by TinkerBell @ TBS