Det är många saker som förenar denna trio med välspelande damer. Två stycken är systrar, alla tre är kompisar sedan länge, de har studerat, arbetat och varit borta från Rättvik, de bor numera i byn Gärdsjö några mil från Bingsjö, de är nyblivna mammor, ingen av dem spelar fiol för brödfödan och deras män är också spelmän.  Dessutom har alla tre suttit i köket i Päkkosgården hos Päkkos Gustaf och lärt sig massor av låtar. Allt detta borde utgöra en oerhört lyckad fusion vilket det också gör. Ida, Jenny och Jenny är alla tre mycket duktiga utövare på sina fioler och deras samspel och stämspel är oerhört drivet och välklingande. På Gässbikollor blandar de låtar från Päkkos Gustaf med andra bra låtar förmedlade av traditionsbärare som till exempel Petters Erik, Blank Kalle och Nylandspojkarna. Det är svårt att välja ut någon särskild favoritlåt, för här är det kvalitativa låtar rakt igenom, serverade på ett smakfullt sätt av en trio som verkar älska att spela. Det hörs i varje ton. (folkdansaren.se)

- - -

Gässbikollor - Gässbikollor 2006
(Mockfjärd Giga)

 1. Skänklåt efter Pekkos Per. 
 2. Marsch efter Junkas Jonas. 
 3. Brännvinspolskan efter Nylandspojkarna. 
 4. Prispolskan efter Päkkos Gustaf. 
 5. Blinde Palms polska efter Päkkas Gustaf. 
 6. Satspolskan efter Pekkos Per. 
 7. Efterkälken av Hjort Anders Olsson. 
 8. Polska efter Nylands Jonas. 
 9. Variant nr 2, polska efter Päkkos Gustaf. 
10. Polska efter Päkkos Gustaf. 
11. Jungfrun hon gångar på högan berg, efter Päckos Olle. 
12. Jag ser på dina ögon. 
13. Bingsjöpolskan efter Junkas Jonas. 
14. Polska efter Päkkos Gustaf. 
15. Polska efter Petters Erik. 
16. Vals efter Blank Anders. 
17. Pillisnutten efter Päckos Gustaf. 
18. Polska efter Petters Erik. 
19. Polska efter Petters Erik. 
20. Polska efter Blank Anders. 
21. Bröllopspolska efter Blank Kalle. 
22. Polska efter Päkkos Gustaf. 
23. Marsch efter Slunk Hans


Täpp Ida Almlöf, violin
Jenny Täpp, violin
Jenny Bergman, violin
