 http://www.imdb.com/title/tt0457430/

8,4




Accompanied by her parents Ofelia moves from a large Spanish city to a more rural area in the North of the country. Faced with the upheaval of moving home an abusive stepfather and the general unpleasantness surrounding Francos victory in 1944 Ofelia enters an imaginary world of creatures and demons in a bid to escape. From Guillermo del Torro the visionary director of THE DEVILS BACKBONE and CRONOS comes this frightening yet fantastical film.



Region 2
Aspect Ratio: 16:9 Anamorphic Wide Screen
Sound: Dolby Digital 5.1
Production Year: 2006
Main Language: Spanish
Subtitles: English Spanish Dutch Swdish Norwegian Danish 
Portoguese Greek
Genre: Adventure
Certificate: 15 Suitable for Persons Aged 15 or Over
Directed by: Guillermo Del Toro

Ariadna Gil, Ivana Baquero, Sergi Lopez, Maribel Verdu, Doug Jones, Álex Angulo, Manolo Solo, Cesar Vea, Roger Casamajor, Ivan Massague 

El Laberinto del Fauno (Pans Labyrinth) [2006 PAL DVD][Es Multisubs[8]

Beskrivning på Svenska

Året är 1944, slutet av det spanska inbördeskriget. Ofelia och hennes mamma Carmen flyttar upp i bergen där Carmens nye man kapten Vidal och hans män 
i Francos armé, strider mot de sista motståndsmännen. 

Ofelia dras mot en övervuxen labyrint i närheten av deras nya hem. I denna förtrollade värld möter hon labyrintens väktare, den mäktige Pan, som hävdar att han känner till hennes riktiga identitet och hennes hemliga öde. För att få reda på sanningen utsätts Ofelia för tre farliga uppdrag och ett skrämmande och häpnadsväckande äventyr tar sin början. Men i bakgrunden lurar Kapten Vidals verklighet som blir allt svårare att skydda sig ifrån... 

Text: Danska Norska Svenska Engelska Spanska Holländska 
Portugisiska Grekiska
Ljud:Spanska (dolby digital 5.1)  samt 1 annat ljudspår. 
  Spanska (Dolby Digital 5.1)
  Spanska (Stereo DTS)
Bild:Widescreen 1.85:1  (anamorfisk) 
Extramaterial:
» Inledning av Guillermo del Toro
» Mytens makt
» Pan och feerna
» Färg och form
» Sagan går igen i melodin
» Mercedes vaggvisa
» Regissörens anteckningsbok
» Storyboard/Thumbnail and FX
» Compares med regissörens kommentarer
» Biotrailer
Speltid:112 min
EAN-kod:7391970021861
Svensk titel:Pans labyrinth
Originaltitel:El Laberinto del Fauno
Genre:Äventyr / Skräck / World cinema
Produktionsland:Mexiko 
Premiärår:2006
Regi:Guillermo del Toro 
Manus:Guillermo del Toro 
