Traffic

AÑO 2000 	
	
DURACIÓN 140 min.	

Reparto: Michael Douglas, Benicio Del Toro, Don Cheadle, Catherine Zeta-Jones, Dennis Quaid, Erika Christensen, Steven Bauer, 

Premios

2000: 4 Oscars, incluyendo mejor Director, Mejor Actor secundario. 5 nominaciones
2000: 2 Globos de Oro: Mejor actor secundario, guión. 5 nominaciones
2000: 2 premios BAFTA: Mejor actor secundario, guión adaptado. 4 nominaciones
2000: Nominada al Cesar: Mejor película extranjera
2000: National Board of Review. Mejor director (Steven Soderbergh)
2000: 3 premios del Círculo de críticos de Nueva York: Director, película, actor secundario
2000: 2 premios del Festival de Toronto: Mejor actor (Benicio Del Toro), director


GÉNERO 	Thriller. Drama

SINOPSIS 
         El juez Robert Wakefield es nombrado por el Presidente de los Estados Unidos supervisor de los grupos de lucha contra la droga y de su coordinación con las autoridades mejicanas. Sin embargo, su satisfacción inicial por su prestigioso cargo se esfumará cuando descubra que su hija de 16 años se ha convertido en una drogadicta. Mientras tanto, al sur de la frontera, el agente mexicano Javier Rodríguez intenta librar su propia batalla contra la droga. 