 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/9500.jpg

Description:

Origine du film : Americaine
Réalisateur : Stephen Hopkins
Acteurs : Hilary Swank, Annasophia Robb, David Morrissey
Durée : 1h38mn
Genre : Fantastique Des images ou des idées peuvent choquer
Date de sortie : DVD 2007
Année Production : 2006
Qualité : DVDRiP
Langue : French
Sous-titres : Fr (Fichier Subs)


Katherine Winter a quitté l'habit de missionnaire après le meurtre, au Soudan, de son mari et de sa petite fille. Professeur d'université, elle consacre désormais tous ses efforts à démystifier les phénomènes "surnaturels" et à en fournir une explication scientifique et rationnelle. Devenue l'expert n°1 en la matière, aucun "miracle" n'a résisté jusqu'ici à sa perspicacité.Katherine reçoit un jour la visite de Doug Blackwell, instituteur de la petite bourgade sudiste de Haven, en Louisiane. Des "fléaux bibliques" en série ont frappé cette localité dévote, qui menace d'en faire payer le prix à une jeune sauvageonne, Loren. Katherine accepte de se rendre sur place avec son fidèle associé, Ben, pour sauver la vie de la fillette.Les phénomènes troublants s'enchaînent et, pour la première fois, Katherine est mise en échec. Aucune de ses théories ne tenant la route, elle va devoir réviser tous ses principes pour juguler les forces obscures qui menacent Haven et sa propre sécurité…

Nombre de fichiers : 1 (+nfo +Subs)
Taille des fichiers : 1400 Mo
Taille totale : 1.36 Go