Gordi - Paniek in de studio
	
	
De tekenfilm gaat morgen in premiere, maar hij is nog lang niet klaar... in elke scene ontbreken nog heel wat dingen.
In de studio's ga jij op zoek naar de ontbrekende dingen voor de scenes en de film. Er zijn heel wat kamers in de studio en wat jij zoekt kan natuurlijk overal liggen.
Als je alle onderdelen hebt gevonden, kun je de scene compleet maken. Daarna kun je zelf bepalen wat de verschillende karakters in de film moeten zeggen. Je kunt kiezen uit drie verschillende teksten, of zelf teksten inspreken en opslaan.
Heb je alles naar je zin geregisseerd, dan kun je de scene afspelen. Alle 8 scenes bij elkaar vormen uiteindelijk de hele film met het complete verhaal.

De Originele Gordi - Paniek in de studio dus.
Dit is een complete ISO van de originele CD.
Geen serialcode benodigd.
Installeren en spelen maar ;]



Aanbevolen Systeem:
486 Processor
8 MB Ram
SVGA kaart
Windows 3.11/95/98

(Windows 2000 ME XP Vista en 7 zijn origineel niet ondersteund)
(Misschien draait het spel wel als je het in Compatibility mode zet)