Stake Land (2010) 

Verenigde Staten
Horror

geregisseerd door Jim Mickle
met Nick Damici, Connor Paolo en Danielle Harris

Martin was een normale puber tot het moment waarop het land ineenstortte door economische en politieke rampen. Uit de as van dat slagveld rees een vampierenbewind dat door de verlaten dorpen en steden raasde. Martins familie werd afgeslacht en nu is hij aangewezen op Mister, een ruige vampierenjager, die hem naar een veilig gebied zal brengen. Hij leert hem te jagen en te overleven. Samen ontdekken ze dat de overgebleven bevolking net zo bloeddorstig kan zijn als de vampieren. Gewapend met een kofferbak vol staken en de wil om te leven banen ze zich een weg door de steden en rekruteren waar het kan, nieuwe vampierjagers.

Vertaling: Emunky

Hardcoded Dutch subs

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar     http://www.hetmultimediacafe.be

Screens :  
http://img808.imageshack.us/img808/1315/stakeland2010dvdscrdutc.jpg
 
http://www.moviemeter.nl/film/68069
 
http://www.imdb.com/title/tt1464580/