Es temprano por la mañana. En el entorno de una playa desierta, al ritmo suave de las olas, ocurre un encuentro mágico: un hijo pasa el día con su padre fallecido tiempo atrás. Un paseo por el recuerdo y la complicidad. Padre e hijo se cuentan, por fin, lo que nunca tuvieron el coraje o el tiempo de decirse. Dos amigos de diferentes edades se reencuentran fuera del tiempo.



"El paseo" es una historia suspendida entre el sueño y la realidad. Una felicidad melancólica. De pequeño Federico Moccia pasaba sus vacaciones de verano en Anzio. Fue allí donde conoció a su primer amor y aprendió a navegar. Años más tarde, regresa de nuevo a la misma playa para comer pizza al taglio, paseando hasta las cuevas de Nerón.

"El paseo" es la historia de un hermoso sueño, de un deseo imposible que se cumple por arte de magia.
