HARRY.POTTER.OCH.FENIXORDEN.2007.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF


Nu återvänder Harry för sitt femte skolår på Hogwarts och upptäcker att merparten av trollande lärare och skolkamrater inte vill kännas vid att han faktiskt mött den ondskefulle Lord Voldemort. De vägrar helt enkelt inse att Lord Voldemort har återvänt. Trolldomsministern Cornelius Fudge, i sin rädsla att förlora makt och sitt jobb till rektor Albus Dumbledore, väljer att ljuga om det inträffade och för att få hjälp med att hålla ett öga på Dumbledore utnämner han en ny lärare i försvar mot svartkonster. Men den nyutnämnde Dolores Umbridges kurs lämnar eleverna okunniga i att försvara sig mot onda svartkonster och de och hela trollkarlsvärlden kan riskera att lämnas försvarslösa och oförberedda. Harry övertalar sina vänner Ron och Hermione att ta saken i egna händer. 




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED