Pim Christiaans - De houdbare vrouw, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Pim Christiaans
Pagina\'s: 381
Uitgever: Cocobooks
jaar van uitgifte: 2010
genre: Gezondheid & psychologie


Beschrijving

Wil je het strakke lijf, de gladde huid en de tomeloze energie van vroeger terug? Dat kan! Rimpels, dof haar, vet op plekken waar het niet hoort, botontkalking, dichtslibbende vaten: veel nadelen van het ouder worden zijn te vermijden en zelfs terug te draaien. Dit praktische handboek bevat alle medische feiten die iedere vrouw moet kennen om zo goed als nieuw te blijven. Niet met behulp van strenge diëten en Spartaanse trainingsprogrammas, wel met gemakkelijk uitvoerbare tips die direct effect hebben: Voel je mooier, lijk jonger en leef langer! De houdbare vrouw is geschreven door de auteur van het populaire handboek De houdbare man.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
