Brown William H, Poon Thomas - Introduzione alla chimica organica, [PDF B/N ITA] Scan [Nautilus-BT]


Join www.nautilus-bt.org

 Visit this link: http://i899.photobucket.com/albums/ac196/merdischiola/Release%20book/cover.jpg

Con questo testo ci proponiamo un duplice obiettivo. Il primo è quello di aiutarti a comprendere la logica che è 

alla base della chimica organica e la connessione tra le idee all'interno di essa. A tale scopo, l'organizzazione 

e l'ordine con cui sono presentati gli argomenti nel testo pongono l'accento sui rapporti esistenti tra ciò che 

hai già precedentemente appreso e ciò che invece ti accingi a studiare. Il nostro secondo obiettivo è quello di 

permetterti di vedere i collegamenti esistenti tra la chimica organica e il mondo che ti circonda. A tale scopo, 

forniremo numerosi tra la chimica organica e il mondo che ti circonda. A tale scopo, forrniremo numerosi esempi 

per evidenziare le applicazioni della chimica organica nelle scienze mediche e biologiche e, ancora più in 

generale, nel mondo intorno a noi. Ci auguriamo che lo sviluppo logico degli argomenti, nel mondo itorno a noi. Ci 

auguriamo che lo sviluppo logico degli argomenti e i riferimenti al mondo che ti circonda ti aiuteranno a capire 

la chimifca organica e ad apprezzare i contributi, passati e futuri, della chimica organica alla nostra vita.

Dati Tecnici
Titolo	Introduzione alla chimica organica
Autori	Brown William H., Poon Thomas
Curato da	Mayol L., De Napoli L.
Editore	Edises
Edizione	3
ISBN	8879593277
Data di Pubblicazione	2005
Pagine	665
Formato	pdf
Dimensione	20,9 MB
Ocr	No
Vector	No
Bookmarks	No
Colori	Bianco/Nero

INDICE
    * Legame covalente e forma delle molecole
    * Acidi e basi
    * Alcani e cicloalcani
    * Chiralità
    * Alcheni e alchini
    * Reazioni degli alcheni
    * Alogenuri alchilici
    * Alcoli, eteri e tioli
    * Benzene e suoi derivati
    * Ammine
    * Aldeidi e chetoni
    * Acidi carbossilici
    * Derivati funzionali degli acidi carbossilici
    * Anioni enolato
    * Chimica dei polimeri organici
    * Carboidrati
    * Lipidi
    * Amminoacidi e proteine
    * Acidi nucleici
    * La chimica organica del metabolismo
    * Spettroscopia di risonanza magnetica nucleare
    * Spettroscopia infrarossa

Preview

 Visit this link: http://i899.photobucket.com/albums/ac196/merdischiola/Release%20book/Preview3.jpg
 Visit this link: http://i899.photobucket.com/albums/ac196/merdischiola/Release%20book/Preview2.jpg
 Visit this link: http://i899.photobucket.com/albums/ac196/merdischiola/Release%20book/Preview1.jpg


Visit http://www.nautilus-bt.org/index.php?topic=1215