Handling:
En superhelts sande storhed måles på kvaliteten af hans skurkagtige modstandere! og omvendt. Så da superskurken Megamind, efter endnu engang at være blevet forhindret i at tage magten over Metro City, kommer til at slå sin supermodstander Metro Man ihjel, ser han i sidste ende ikke anden udvej end selv at skabe en ny superhelt. Bare for at få lidt modspil. Men den nye helt, Titan, slægter desværre mere sin skaber på. Han beslutter sig for at blive ond. Hans plan er ikke blot at styre verden, men at ødelægge den! Det kaster Megamind ud i mørket og glemslen. Med mindre! Megamind bliver nødt til at gøre op med sig selv, om tiden er inde til at skifte side og for en gangs skyld blive helten i sin egen historie.