Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent, visitanos:
  
http://www.tonytorrent.com

Arriba y Abajo regresa 40 años después con la misma elegancia.

Número 165 de Eaton Place. Misma calle, mismo lugar, pero 40 años después. Se trata de 'Arriba y Abajo' 2010, el remake de la conocida serie británica de los 70 que triunfó en todo el mundo y que ahora la BBC ha querido homenajear con tres capítulos especiales a modo de miniserie emitidos durante la pasada navidad. En esta ocasión, la historia transcurre en los albores de la II Guerra Mundial y con la abdicación de Eduardo VIII, que renunció al trono por amor.

Además hay un guiño para los fans: las creadoras de la serie, Jean Marsh y Eileen Atkins, interpretan un papel en esta nueva versión de la BBC (la original es de ITV). Jean Marsh interpreta a Rose, el mismo personaje por el que ganó un Emmy, y Eileen Atkins aparece, por primera vez, en la serie que creó junto con su colega de profesión en el papel de Lady Holland, la matriarca de la familia.