Joeri Boom - Als een nacht met duizend sterren, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Joeri Boom
Pagina\'s: 257
Uitgever: Podium B.V. Uitgeverij
jaar van uitgifte: 2011
genre: Mens en Maatschappij


Beschrijving

In \"Als een nacht met duizend sterren\" toont bekroond journalist Joeri Boom hoe ingewikkeld het is om
de krankzinnige werkelijkheid van een oorlog te vatten. Zeker als daar militairen uit eigen land bij
betrokken zijn, en voorlichters over je schouder meekijken. Tijdens de Nederlandse missie in de Afghaanse
provincie Uruzgan (2006-2010) ging Boom mee op levensgevaarlijke patrouilles en zocht hij vergeefs naar
resultaten van opbouwprojecten. Hij raakte in de ban van het soldatenleven en worstelde ...



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER