Juni 1941. Danmark står under tysk ockupation. Gång på gång skjuter tyskarna ner de allierades bombplan. De tycks ständigt ligga steget före. Den engelska underrättelsetjänsten lyckas dechiffrera en kodad radiosignal från Luftwaffe där en ny uppfinning nämns, en enkel form av radar som ska finnas någonstans längs den danska kusten.

Av en slump upptäcker den unge studenten Harald Olufsen radiostationen. Han och hans bror dras in i ett livsfarligt spel i sin kamp för att få iväg ett meddelande till engelsmännen. Ett litet avlagt Hornet Moth-plan tycks vara deras enda chans ...

Storslaget återvänder genrens absoluta mästare Ken Follett till det andra världskriget i denna thriller med oavlåtliga spänningsmoment och en intrig lika tät som alltid.


Uppläsare: Dodo Parikas