Transformers: Dark of the Moon - Stealth Force Edition (2011) PAL NLT-Release



Omschrijving:
In Transformers: Dark of the Moon - Stealth Force Edition is het drie jaar geleden dat Megatron en de Decepticons de aarde bedreigden. Hoewel de regeringsleiders geloven dat ze voor altijd verdwenen zijn, weet de leider van de Autobots ? Optimus Prime ? wel beter. Prime ontdekt dat Megatron de ultieme Decepticon-moordenaar wil loslaten op aarde: Shockwave. 

De Autobots jagen op Megatron en moeten Shockwave uitschakelen om te voorkomen dat hun nieuwe thuisplaneet door de Decepticons wordt vernietigd. De gebeurtenissen in Transformers: Dark of the Moon spelen zich kort af voor de gebeurtenissen in de derde Transformers-film.

In deze third-person shooter kunnen spelers voortdurend wisselen tussen hun robot- en voertuigvorm. Als robots beschikken ze over meer vuurkacht, als voertuig zijn ze juist sneller en wendbaarder. Spelers kunnen daarbij uit verschillende klassen kiezen: vliegtuig, vrachtwagen of auto. Ze kunnen bovendien hun vaardigheden steeds verder verbeteren met de ervaringspunten die ze tijdens de game verdienen. 

Naast de verhaalmissies bevat deze game ook Stealth Force Mode waarin spelers de oorlog tussen de Autobots en Decepticons uitvechten als zwaar bewapende voertuigen. Dit doen ze in verschillende omgevingen; in de stad, op bevroren vlaktes en in de jungles. De game heeft bovendien een split-screenmodus waarin twee spelers tegelijk tegen elkaar kunnen spelen.

Regio PAL
Taal ig Engels
iso origineel onbewerkt
Releasedatum: 24 juni 2011
Uitgegeven door: Activision
In Nederland vertegenwoordigd door: Activision
Genres: Actie en Shooter 
Bevat: Singleplayer, Multiplayer (2 spelers)


Hashcode:
0B84647404EE61C2FE3E84C0F9C2AFD420CAA533

Voor de nieuwste films, muziek en boeken ga je naar NLT-Release:
 
http://www.nlt-release.nl


Enjoy By Linday