Bröderna Sten och Jonas Bengtsson bor på ärvda barndomshemmet Fågelbo 1:25 Falkenberg. De är allt annat än lika - Sten är en lycksökare som alldeles för ofta tar fel väg och hamnar bakom lås och bom, Jonas är en charmig och snäll festprisse med otur i kärlek. Inte blir deras liv lättare av grannen Ivar Rask, en långt ifrån smart figur som bor tillsammans med sin minst lika speciella mor Signe. Problemen står som spön i backen när Sten får en idé till en inte rakt igenom laglig affär samtidigt som Jonas blir uppöver öronen kär i sommargästen Anna. Problemet är att han då gått med på att spela Stens fru Josefin... 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!

