Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
                                 
http://www.tonytorrent.com

La semana pasada la ABC anunciaba que la serie ‘Cinco Hermanos‘ (‘Brothers & Sisters’) no volverá la próxima temporada. De este modo, se ponía fin a las historias de la familia Walker, con un final que ha quedado bastante cerrado para la mayoría de los personajes.

En esta quinta y última temporada las tramas de personajes que solían centrar la serie, como las de Kitty y Justin, han pasado a un segundo plano, cobrando mucho más protagonismo otras como la de Kevin y Scotty. Desde el principio de la serie, hemos visto la evolución de Kevin como el personaje homosexual principal, a quien más tarde su uniría su tío Saul con su salida del armario.