Winter's Bone (2010) PAL Retail DD5.1+DTS Fr NL Subs DMT
.
[IMG]http://img148.imageshack.us/img148/2947/63615.jpg[/IMG]
.
Eindelijk dan de PAL Retail Versie.
.
Verenigde Staten
Drama / Mystery
100 minuten

geregisseerd door Debra Granik
met Jennifer Lawrence, John Hawkes en Lauren Sweetser

De 17-jarige Ree woont samen met haar broertje, zusje en zieke moeder, voor wie zij zorgt, in het ruige Ozark berggebied. Wanneer zij hoort dat haar criminele vader hun huis als borg heeft opgegeven om onder zijn gevangenisstraf uit te komen, en vervolgens is verdwenen, besluit ze hem te gaan zoeken. Met gevaar voor eigen leven begint Ree een zoektocht langs leugens en bedreigingen van verre familieleden om zo de waarheid achter haar vaders geheimen te achterhalen.

Vanaf 14 juni op video
. 
http://www.moviemeter.nl/film/63615
.
PLOT
.
An unflinching Ozark Mountain girl hacks through dangerous social terrain as she hunts down her drug-dealing father while trying to keep her family intact. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1399683/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: PAL
Audio: Eng DD5.1+DTS
Subs: French, Dutch (Retail)
Menu: Yes
.
Enjoy
.
Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

[IMG]http://img220.imageshack.us/img220/2386/dmta.png[/IMG]
