Följ med Byggare Bob på ett snöigt äventyr som aldrig visats på TV! Byggare Bob och hans team reser utomlands till vinterspelen i snöiga Bobbisberg. De ska bygga en timmerstuga åt borgmästarinnan och dessutom ska Vilma vara med i en slalomtävling. Men en snöstorm sätter stopp för de maskiner som skulle ha byggt banorna så Bob och hans gäng får rycka in istället. Till sin hjälp får de pistmaskinen Benny och snöskotern Zoomer. Men Skopis, som utsetts till lagbas medan Vilma tävlar, får prestationsångest och tror sig klara allt själv. Det är mycket att göra och klockan tickar iväg. Kan de klara det? 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!