 http://img814.imageshack.us/img814/7242/shootersdvd.jpg

Réalisateur(s) : Dereck Yee, Tung-Shing Yee
Pays : Chine
Acteur(s) : Louis Koo, Daniel Wu, Charlene Choi, Alex Fong
Genre : Action
Durée : 112 Minutes
Date de sortie : 2011
Année de production : 2009
Titre Original : Cheung wong chi wong
Distribué par : Universal

Un champion de tir se retrouve au coeur d'un braquage et décide d'intervenir pour sauver un policier. Il tue 4 braqueurs, laissant le dernier s'échapper. Une enquête est ouverte, et confiée à un flic ayant côtoyé ce champion lors d'une compétition de tir. La rivalité entre les 2 tireurs va devenir explosive...


Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Bitrate Audio : 128 kbps
Bitrate Vidéo : 730 Kbps
Taille Du Post : 699 Mo