Una jaula de grillos

Año: 1996

Duración: 118 min.

Reparto: Robin Williams, Gene Hackman, Nathan Lane, Dianne Wiest, Hank Azaria, Christine Baranski, Calista Flockhart, Dan Futterman, Tom McGowan, Grant Heslov, Kirby Mitchell, James Lally, Luca Tommassini

Género: Comedia

SINOPSIS

        La apacible vida de Albert y Armand, que también comparte Val, hijo de este último, se ve totalmente alterada con la inminente boda de Val con la hija de un senador ultraconservador. El político, que desea promocionar los valores tradicionales de la vida familiar, decide viajar y visitar a la familia de Val, sin sospechar nada...