En CGI-animerad film av producenterna bakom Shrek och Shrek 2. I USA distribueras filmen av Walt Disney. Valiant och de fjäderlätta hjältarna är historien om den lilla duvan Valiant som drömmer om att bli beundrad soldat i Andra Världskriget. Mot alla odds blir han tillsammans med bland andra lurendrejaren Bugsy och tvillingarna Toughwood och Tailfeather antagen till Kungliga Brittiska Flygvapnet (för duvor). Här erbjuds hård träning och skräckinjagande instruktörer, allt för att rekryterna ska bli redo för riskfyllda uppdrag över Engelska kanalen. En spirande vänskap med den vackra sjuksköterske-duvan Victoria får Valiants hjärta att bulta extra hårt?

Svenska röster: Gustaf Skarsgård, Johan Ulveson, Jonas Malmsjö, Sharon Dyall m. fl.


Rippad och Uppladdad av mig: Rand000m för Dreamseed.nu