HANS-OLOV.OBERG-KLÖVERKUNGAR.2007.Svensk.Ljudbok-Mr_KeFF

Författare: Hans-Olov Öberg
Utgiven: 2007
Uppläsare: Felix Engström
Antal CD-skivor: 5
Speltid: 6t 10m

INFO: 
http://www.bokia.se/klover-kungar-4293190

-------------------------------------------------
 Format                          : MPEG Audio
Format_Version                   : Version 1
Format_Profile                   : Layer 3
 Bitrate                         : 128 Kbps
 Kanal(er)                       : 1 kanal
 Samplingstakt                   : 44,1 KHz
StreamSize/String                : 116 KiB (98%)
-------------------------------------------------

Beskrivning:

Klöver Kungar är Hans-Olov Öbergs fjärde bok om Micke Norell, i likhet med de tidigare en spänningsroman i finansmiljö med stark feel good-känsla. I januari 2007 utger Piratförlaget nyutgåvor av de tre tidigare böckerna i pocket och med nya boktitlar. Utöver sitt författarskap är Hans-Olov Öberg ett välkänt namn i finansbranschen från sin tid på SEB, Affärsvärlden, Deutsche Bank, Folksam och nu HQ Bank. Hans-Olov driver även bokförlaget Kalla Kulor. Han är stolt familjefar till två barn, ungdomstränare och fotbollskrönikör för Hammarby Fotboll samt jazz- och bluesmusiker - områden som genomsyrar hans romaner. Sju gamla polare, en kortlek och ett välfyllt barskåp - kan det bli mycket bättre? När en av dem sedan avslöjar en affärsidé så genial att den inte går att motstå, är kvällen fulländad. Kort därefter kan Micke Norell, journalistprisbelönad före detta ekonomireporter med näsa för spektakulära situationer, titulera sig VD. Företaget de sju vännerna från Handels startat heter All In och planen är att revolutionera den redan glödheta nätpokermarknaden. Det går bra. Så bra att konkurrenterna blir sugna på att vara med. Och i den sköna nya värld där börsklippare möter spelhajar, visar sig affärsmetoderna snart vara en smula okonventionella. Samtidigt har den dubbelmördare som en gång försökt skjuta Micke Norell och hans son Simon, avtjänat sitt straff. Och medan Micke funderar över om han inte har pengar, prylar och framgång så det räcker nu, om inte han och familjen borde göra något helt nytt, smider mördaren helt andra planer för hans framtid. 