

Código de Honra | Puncture

Codigo.de.Honra.2011.720p.BluRay.x264-AMIABLE.DUAL-BKZ

Vicky é enfermeira da emergência de um hospital em Houston cuja vida toma um rumo inesperado quando é acidentalmente picada por uma seringa usada. A agulha fora utilizada num paciente com HIV positivo e Vicky acaba contraindo a doença. Jeffrey Danfort é um amigo de Vicky que desenha equipamentos hospitalares e está desenvolvendo uma seringa com ponta segura que poderia prevenir tais erros. Entretanto, enquanto Jeffrey tenta vender sua invenção à fabricantes farmacêuticos, ele descobre o quanto eles são controlados pela corrupção. Resolve então, processar estas companhias contratando o serviço de Weiss & Danzinger, uma pequena firma de advocacia ansiosa por qualquer caso. Mas enquanto Danzinger depende de seu trabalho para sustentar sua esposa e filhos, Weiss está mais preocupado em sustentar seu vício por cocaína. Apesar de Weiss ver o caso como uma chance de reconhecimento, sua dependência é um obstáculo constante.

Chris Evans
Vinessa Shaw
Michael Biehn
Kate Burton
Brett Cullen
Jesse L. Martin
Marshall Bell
Jennifer Blanc
Austin Stowell

Título no Brasil: Código de Honra
Título Original: Puncture
Estúdio/Distrib: Cherry Sky Films, Kassen Brothers Production, LikeMinded Pictures
País de Origem: USA
Gênero: Drama
Direção: Adam Kassen, Mark Kassen
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1582248/

Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 4.68 GB
Duração: 100 Minutos
Idioma do Audio: Ingles | Portugues
Legendas: Portugues
Qualidade do Vídeo: BDRip 720p
Ano de Lançamento: 2011
Vídeo Codec: X264
Audio Codec: DTS | AC3
Resolução: 1280 x 536