Motoristi Cary Fordille ajaminen on henki ja elämä. Nyt hänen on ajettava hengissä säilyäkseen. Prätkäjengi Reapers jahtaa Fordia murhasta, johon hän on syytön. Hellions-jengin johtaja haluaa saada käsiinsä Fordin samoin kuin salakuljetus tavaran, jonka Fordin epäillään huijanneen.

Ja FBI haluaa hieman jutella Fordin kanssa. On mukavaa olla haluttu, eikö totta? Ei sääntöjä. Ei rajoja.

Nuoret näyttelijät (kuten Ice Cube elokuvista Barbershop 1 ja 2 Reapers-jengin johtajana ja Ring-elokuvan Martin Henderson hurjapäisenä Fordina) ovat kuumaa kamaa ja kovia tyyppejä tässä tyylikkäässä prätkä leffassa, jonka on tuottanut mies elokuvien Hurjapäät, S.W.A.T. ja XXX takana.

Ihmisrotua kovempaa ei olekaan. Yritä siis pysyä kyydissä kun miehet ja moottorit ottavat yhteen tiukoissa tilanteissa, kuten takaa-ajokohtauksessa liikkuvan junan katolla ja sisällä. Matkaliput, olkaa hyvä! 