Origine du film     : U.S.A., Grande-Bretagne

Realisateur         : John Wells

Acteurs             : Tommy Lee Jones, Ben Affleck, Chris Cooper
                      Maria Bello, Rosemarie DeWitt
 
Genre               : Drame

Duree               : 1h52min

Date de sortie      : 30 Mars 2011

Annee de production : 2010



Bobby Walker est l incarnation meme du reve américain : il a un tres bon job, une merveilleuse famille, et une Porsche toute neuve dans son garage. Mais lorsque la societe qui l emploie reduit ses effectifs, Bobby se retrouve au chomage, tout comme ses collegues Phil Woodward et Gene McClary. Les trois hommes sont alors confrontes a une profonde remise en cause de leur vie d hommes, de maris et de peres de famille...Bien loin de ses talents de cadre superieur, Bobby se retrouve oblige  d accepter un emploi dans le batiment pour le compte de son beau-frere. Cette experience va le pousser a decouvrir qu il y a peut-etre plus important dans l existence que de courir apres la réussite.....