Satiricosissimo [DVDrip ITA] F.Franchi C.Ingrassia E.Fenech 1970 [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=243862

.: Trama :.

Dopo una festa in costume da antichi romani, alla quale hanno partecipato come camerieri, Franco e Ciccio si ritrovano ai tempi della Roma imperiale, regnante Nerone. Sorpresi a dormire all'aperto, in abito da schiavi, vengono consegnati a Petronio che li prende al suo servizio. Durante una visita del loro padrone a Nerone sventano, involontariamente, un complotto di Britannico per uccidere l'imperatore e vengono da questi assegnati, per ricompensa, al servizio segreto, diretto da Tigellino. Per poter svolgere il loro lavoro di spie si travestono da barbari, attirando così l'attenzione di Poppea, moglie di Nerone, che è alla ricerca di due sicari che le uccidano il marito. Agendo con astuzia, ella li costringe ad accettare l'incarico; contemporaneamente, Tigellino, che è a1 corrente dell'intenzione di Poppea, ma ignora che debba attuarla, affida loro il compito di sventare il regicidio. Non sapendo come cavarsi d'impaccio i due si danno alla fuga. Scoperto il complotto contro di lui, Nerone decide di vendicarsi dando fuoco a Roma. Incaricati di appiccarlo Franco e Ciccio vengono scoperti, sconfessati dall'imperatore e condannati a combattere nel circo contro Spartacus e altri gladiatori: scampati per caso alla morte, vengono aiutati a fuggire dal benevolo Petronio. Durante una interminabile fuga si ritrovano su di una autovettura alle porte della Roma d'oggi: tutto è accaduto soltanto nella fertile fantasia di Franco. Un film confusionario e la cui elementare comicità si fonda su equivoci verbali, battute grossolane, riferimenti all'attualità politica e, soprattutto, sulle risorse mimiche dei due protagonisti.

.: Cover :.


.: Crediti :.

Paese Italia
Anno 1970
Regia Mariano Laurenti
Soggetto Roberto Gianviti, Dino Verde
Sceneggiatura Roberto Gianviti, Dino Verde
Produttore Leo Cevenini, Vittorio Martino
Fotografia Tino Santoni
Montaggio Giuliana Attenni
Musiche Carlo Rustichelli

Cast: * Franco Franchi Franco
* Ciccio Ingrassia Ciccio
* Edwige Fenech Poppea
* Arturo Dominici
* Karin Schubert
* Pino Ferrara
* Linda Sini
* Leonardo Severini
* Gigi Reder
* Ugo Carboni
* Ivana Novak
* Renato Montalbano
* Ignazio Leone
* Samson Burke
* Lorenzo Terzon


.: Screenshot :.
 
http://img828.imageshack.us/img828/962/satirico1.png

0=============================0

.: Dati tecnici del ripping :.

Dimensione File (in bytes): 733,384,704
Durata: 1:25:24

Nome Codec Video: XviD ISO MPEG-4
Numero Frame: 128081
Larghezza Frame(pixels): 592
Altezza frame(pixels): 320
Display Aspect Ratio ("DAR"): 1.850
FPS: 25.000
Video Bitrate (kbps): 1006
QF: 0.212

Codec audio: 0x0055 MPEG-1 Layer 3
Freq.audio (Hz): 48000
Bitrate(kbps): 125
Tipo: VBR
Canali: 2