La orilla de mi pelo es el álbum para 2011 de Niña Pastori. Un trabajo con predominio del pop sobre el flamenco. Como primer single el tema que aporta el título a la colección. La canción comienza con el estribillo, con la voz Niña Pastori, coros aflamencados y un ritmo vivísimo, nuevo en la artista de San Fernando que antes construía sus canciones a partir de la guitarra flamenca y en esta ocasión lo ha hecho desde la guitarra acústica y eléctrica. El vídeo de la canción ha sido rodado en Nueva York y dirigido por Rubén Martín.

Producido por Chaboli, el rumbo del single "La orilla de mi pelo" también viene marcado por los músicos que han grabado el tema. A la batería está el polifacético Nathaniel Townsley, que ha tocado con Alejandro Sanz, Joe Zawinul, Richard Bona, Mariah Carey, Public Enemy y Stevie Wonder, entre otros. En las guitarras eléctrica y acústica aparece Jan Emil Ozveren, que ha trabajado con Alejandro Sanz además de con Alicia Keys, Corine Bailey Rae o Róisín Murphy. Townsley y Ozveren tocan por primera vez con Niña Pastori y los demás músicos son españoles, sus acompañantes habituales como Alfonso Pérez (piano y teclados) y Antonio Ramos "Maca" (bajo).

"En este nuevo disco las canciones están hechas de pasión, romance, tentación, sangre, suspiro, pureza, magia, sabor y alegría" dice Niña Pastori de "La orilla de mi pelo", su octavo disco y la continuación de Esperando verte (2009), con el que ganó el Grammy Latino al Mejor Álbum de Flamenco.


1.Y Para Que... - 3:53
2.La Orilla De Mi Pelo - 3:33
3.Pa' los Santos - 4:02
4.Armadura - 3:36
5.Que No Te Corten Las Alas - 5:03
6.Cuando Te Beso - 3:35
7.Hablo Contigo - 4:03
8.La Ciudad - 3:43
9.No Digas No - 4:55
10.Somos La Magia - 2:39
11.Y Para Que...(Asere) - 6:23 