En arbetslös ensamstående mamma får anställning hos sin advokat. Han har dåligt samvete för att han tidigare förlorade hennes stämning för personskada. När hon börjar jobba följer hon upp ett konstigt fall rörande vattenförgiftning. Filmen handlar om hur hon kommer att leda det största civilrättsliga målet någonsin i USA:s historia.

Skådespelare: Julia Roberts, Aaron Eckhart, Albert Finney, David Brisbin, Marg Helgenberger, Cherry Jones, Conchata Ferrell, Peter Coyote, Scotty Leavenworth, Gemmenne de la Pena, Jamie Harrold, Tracey Walter, Veanne Cox, Mimi Kennedy, Scott Sowers

Manus: Susannah Grant

Rippad och uppladdad av mig: Sabelma