De hatade samma fiende och älskade samma kvinna. 
Den vackra Lady Guinevere har lovat att gifta sig med Kung Arthur av Camelot. Hon gör det inte bara för att hans armé beskyddar hennes land från den grymme inkräktaren Malagant, utan för att hon verkligen är fäst vid denne kloke, mogne man.

Men en dag anländer en främling till Camelot, en ung stilig äventyrare vid namn Lancelot. Lancelots första möte med Guinevere sker under högst dramatiska former: hennes följe råkar nämligen ut för ett bakhåll i skogen av Malagants män. Lancelot blir vittne till händelsen och lyckas i sista stund rädda Guinevere undan de blodtörstiga förföljarna...

...och filmen "Den förste riddaren", med Sean Connery som Kung Arthur, Richard Gere som Lancelot och Julia Ormond som Lady Guinevere, har bara börjat...
