Hoven Droven gör kanske inte den rostigaste folkrocken i landet, men säkert den raspigaste. Att ge sig hän åt deras senaste verk är närmast att skaffa sig skavsår i öronen, så intensiv, så påträngande att det nästan gör ont, är musiken. Med kraftig distortion, fullt ös från början och ett närmast maniskt tunggung är denna deras sjunde platta kanske både den vildsintaste och uppsluppnaste hittills. Mest är det egna låtar blandade med några traditionella, allt gjort med både humor och glädje. De numera mogna männen i Hoven Droven mattas inte med åren. Nej, det finns ingen rost i Hoven Drovens musik. Den är oftast smärtsamt hård. (lira.se)

- - -

Hoven Droven - Rost 2011 
(Köln Westpark Music)

 1. Slyng
 2. Käft'n
 3. Gubbarnas schottis
 4. Mörsil
 5. Dang!
 6. Fridas
 7. Humbugg
 8. Rost
 9. Oliver's fiddle
10. Sista dagen
11. Snodden
12. Sista valsen


Kjell-Erik Eriksson, fiddle
Jens Comen, saxophone
Bo Lindberg, guitars
Björn Höglund, drums & percussion
Pedro Blom, bass	
