Genero: Terror
Idioma: Español
Calidad: DVDRip

Tras el fuerte impacto emocional que le supuso su trumatico y complicado divorcio, Lynn Graham traslada a su joven familia de los Estados Unidos de América a Brisbane (Australia). Sus niños más pequeños Natalie, de seis años, e Ivan, de ocho años, están encantados con una cabaña abandonada al fondo del jardín (cubbyhouse). Ellos desconocen que un demonio poderoso reside en su interior. Al mismo tiempo, su hermano mayor Danny y su vecino Bronwyn tienen conocimiento de ello y descubren que se trata del mal puro. Cautivados, los adolescentes deciden descubrir el secreto oscuro de «cubbyhouse» y se horrorizan con lo que aprenden.


Nos vemos por TorrentSpain