I Love Nba - In The Paint [DVDrip TNT] TNT Village

. Release Originale .

httpforum.tntvillage.scambioetico.orgtntforumindex.phpshowtopic=81875

. Trama .

E' una sezione del campo NBA di 4,88 x 5,79 metri all’interno della quale emergono campioni e superstar in un balletto che vede i giganti del basket lanciarsi alla conquista del cielo e attaccare dall’alto senza lasciarsi intimorire da chi tenta di frapporsi tra loro e il canestro. In questa porzione di parquet a volte si raccolgono più botte che punti e i rimbalzi danno vita a una continua battaglia tra geometria e forza bruta. Succede sotto canestro. Sei pronto ad affrontare i colossi del basket Questo DVD ti farà decollare con Charles Barkley, Hakeem Olajuwon e David Robinson. Sfreccerai tra i difensori con Shawn Kemp, Scottie Pippen e Juwan Howard. Scoprirai in che modo Mikan e Chamberlain non solo hanno dominato sotto canestro, ma ne hanno cambiato per sempre le strategie. Hai l’opportunità di vivere le loro esperienze elettrizzanti. Finora solo i giocatori NBA conoscevano il brivido di trovarsi sotto canestro. Grazie a questo DVD, potrai provarlo anche tu.

. Cover .
 
http://img73.imageshack.us/img73/481/penultimoji8.jpg

0=============================0

. Info Ripping .

Dimensione File 732,782,592
Durata4449.120

Nome Codec Video XviD 1.1.2 Final
Larghezza Frame 576
Altezza frame 432
Display Aspect Ratio 1.333
FPS 25.000
Video Bitrate 2077 kbps
QF 0.334

Codec audio MP3
Freq.audio 32000 Hz
Bitrate 96 kbps
Tipo CBR
Canali 2