Hans Koppel – Kommer aldrig mer igen

Mike Zetterberg bor med sin hustru Ylva och deras dotter i en villa strax utanför Helsingborg. En fredagskväll kommer inte Ylva hem som väntat efter jobbet. Först tänker Mike att hon tar ett glas vin med sina jobbarkompis men när hon fortfarande inte kommit hem nästa morgon blir Mike förbannad, hon är väl hos den där hon var otrogen med förra året men kunde väl åtminstone ringa!?
Hela dagen går utan ett ljud från Ylva och så småningom inser Mike att någonting måste ha hänt henne.
När han till slut anmäler sin hustru försvunnen riktas misstankarna snart mot honom själv. Vad ingen vet är att Ylva fortfarande är i livet, och hon befinner sig bara ett stenkast från sitt eget hem 

Hans Koppel har skrivit en thriller som bryter mot de flesta svenska konventionerna i genren: Brottet sker direkt, vi vet vem som är den skyldige och ganska snart förstår vi även motivet. Ändå kan det knappast bli mer spännande att lyssna på!

Hans Koppel, den närmast kultförklarade pseudonymen, har beskrivits som både den bästa samtidsskildraren stilren och skruvad och som ett lyckopiller. Det spekulerades en del om vem Hans Koppel kunde vara och i samband med utgivningen av hans förra bok, Kungens födelsedag, avslöjade Petter Lidbeck att det är han.


Antal CD: 6 CD
Uppläsare: Per Ragnar
Speltid: Ca 7 timmar