I mitten av 80-talet började Plura Jonsson skriva betydligt längre låtar och textmässigt började han hämta alltmer ur sin egen uppväxt och sitt eget liv. Detta kom att leda till Eldkvarns största kommersiella framgångar, med album som Himmelska dagar och Kungarna från Broadway blev Eldkvarn ett av de största svenska banden. Den sistnämnda producerades av Mauro Scocco från den då mycket populära gruppen Ratata. Allt kulminerade i den stora föreställningen Cirkus Broadway sommaren 1988, där Eldkvarn uppträdde i ett cirkustält i Stockholm och Göteborg med gästartister såsom Joakim Thåström, Eva Dahlgren, Pugh Rogefeldt, Totta Näslund och Orup. Samma sommar spelade man även på Hultsfredsfestivalen. Gruppen fick även en kommersiell framgång med sin tolkning av Cornelis Vreeswijks Somliga går med trasiga skor. (wikipedia)

- - -

Eldkvarn - Kungarna från Broadway  1988
(Solna Capitol/Hi Fidelity 2005)

 1. I skydd av mörkret 
 2. Nerför floden 
 3. Kungarna från Broadway  
 4. Småstadskväll  
 5. Fritt land 
 6. Kärlekens tunga 
 7. Varje steg du tar 
 8. Min brud 
 9. A' hej å' hå  
10. Största skvallret i stan 
11. Ikväll
