Baskery är en svensk musikgrupp från Stockholm, bestående av systrarna Greta, Stella och Sunniva Bondesson. Gruppen bildades våren 2006. De släppte sitt första album, Fall Among Thieves, den 7 maj 2008. Tidigare utgjorde de tre fjärdedelar av bandet Slaptones där de spelade med sin pappa Jan-Ake Bondesson. Baskerys sound är rått och eget, men det hörs tydligt att de influeras av traditionell country och blues. Bandet själva beskriver dock oftast sin musik med uttryck som killbilly, banjopunk och mud-country. Bandets sättning är distad slide-banjo, kontrabas, akustisk gitarr, tre-stämmig sång och en uppsättning trummor som spelas med fötterna.

Baskerys debutalbum är inspelat live i stockholmsbaserade Decibel Studios med producenten och ljudteknikern Lasse Mårten. Albumet spelades in, på det sätt som gjorde Sun Studio och Muscle Shoals Sound Studio legendariska, genom att spela in allt i en enda tagning. De flesta låtarna sattes på första eller andra tagningen. Felspel och ostämda instrument har blivit en del av en skiva som fångar upp allt när ett band spelar live; andfåddhet och hög puls, nerver och frustration, adrenalin och energi. Samtliga av albumets låtar är skrivna och arrangerade av Baskery.

På livescenen har bandet hunnit skapa sig ett rykte som en annorlunda akt, mycket tack vare dess energi och musikaliska driv. Den senaste raden av konserter har fört med sig en mängd positiva recensioner. Kanske just därför att Greta, Stella och Sunniva spelar med musikalisk självklarhet men är ett punkband när det kommer till attityden. (wikipedia)

- - -

Det här är kanske det närmaste vi svenskar kommer Dixie Chicks.
De tre systrarna Bondesson, Greta, Stella och Sunniva, är så talangfulla att de kan göra lite som de vill och ändå få det att låta bra. De tar inte alltid genaste vägen till mål utan smyckar låtarna med detaljer som den här gången känns helrätt.
Jag gillade debuten också men här är det genomgående bättre låtar. Som fastnar och blir kvar. Och Greta Bondesson är en utmärkt sångerska. Finns det nån rättvisa så får de med den här plattan den uppmärksamhet de förtjänar.
De har tuffat till sig jämfört senast. Soundet är lite annorlunda. Låtarna likaså. En spännande och fräck platta.
(Dennis Andersson, barometern.se)

- - -	

Baskery - New friends  2011
(Mother Tarantula/Border)

 1. Shame & Dance
 2. Nobody Nice
 3. The Queen & Drone
 4. Rivers Of Home
 5. Mortal
 6. Throw A Bone
 7. Rotten/Boys
 8. Beat Up The Blues
 9. As Simple As This
10. Tendencies


Greta Bondesson - sex-strängad banjo, bastrumma, tamburin & sång
Stella Bondesson - kontrabas & sång
Sunniva Bondesson - akustisk gitarr & sång
