Natten till den 16 juli 1942. En styrka på 9000 franska poliser börjar på order av den nazistvänliga Vichyregimen samla ihop judar för deportering till dödslägren. 13 000 människor, främst kvinnor och barn, blir fångade i en idrottsarena i väntan på att deras öde ska avgöras. Filmen fokuserar på några av de många judar som gjorde allt för att undkomma döden .
I gryningens timmar är ett starkt kritikerrosat drama som skildrar en sann historia från
det ockuperade Paris under andra världskriget. I rollerna ser vi stjärnor som Jean Reno
(Hotel Rwanda, Léon) och Mélanie Laurent (Inglourious Basterds).




Rippad av BeNGT för dreamseed.nu