El talento de Mr. Ripley

Año: 1999

Duración: 139 min.

Reparto: Matt Damon, Gwyneth Paltrow, Jude Law, Cate Blanchett, Philip Seymour Hoffman, Jack Davenport, James Rebhorn, Sergio Rubini, Philip Baker Hall, Ivano Marescotti

Género: Drama. Intriga

SINOPSIS
       Años cincuenta. El dependiente de unos servicios de Manhattan, Tom Ripley, pide prestada una chaqueta de Princeton para tocar el piano en una fiesta al aire libre. Cuando el rico propietario de la finca en que discurre la fiesta charla con él, Ripley le hace creer que es amigo de su hijo Dickie, por lo que el padre le ofrece 1000 dólares por traerlo desde Italia de vuelta a casa.
