Anneli är en 17-årig Stockholmstjej som längtar efter att bli älskad, men ständigt möts med stängda famnar. Sin flykt tar hon till diskoteken där ingen kan höra hennes rop. Så kommer ett brev från hennes pappa, som lämnade familjen för tio år sedan och nu är helikopterpilot. Hon minns honom knappt, men nu vill han att de ska träffas. Förvirrad tackar hon ja, fast hennes mamma gör allt för att hindra henne. Hennes resa till Jämtland börjar, som också blir en resa i hennes inre. Nu stundar uppgörelsen med hennes far, men också mötet med Jonny som är lärling på helikopterstationen. Ung, het kärlek uppstår, som blossar upp i passion - och komplikation. Det snabba, ytliga livet i storstaden sätts på spel mot det lugna landsortslivet och Jonnys krav på ärlighet. Hon har nått vägskälet. Hon måste välja. 'Ingen kan älska som vi' blev Izabella Scorupcos filmdebut efter att ha slagit igenom som modell och hamnat på omslaget till Vogue. Filmen ledde vidare till ännu större utmaningar i Hollywood, som 'Goldeneye' och 'Vertical Limit'. Regissör är Staffan Hildebrand, vars succéfilm 'G' lockade fler ungdomar till biograferna än någon annan svensk film. 

