El Sirio era un transatlántico italiano que naufragó frente a las costas del cabo de Palos (Cartagena) en el año 1906 con una gran cantidad de víctimas mortales.
 
El vapor había sido construido en Glasgow (Escocia) y hacía normalmente la ruta entre Italia y el Cono Sur americano llevando a bordo gran cantidad de emigrantes.
 
El buque zarpó de Génova el 2 de agosto de 1906 con destino a Brasil, Uruguay y Argentina.
 
El 4 de agosto, el barco pasó frente a las costas del cabo de Palos. En este punto de la costa, el promontorio del cabo se sumerge en el agua y continúa linealmente hasta resurgir en las islas Hormigas. La profundidad del agua en toda esta línea puede llegar a ser muy escasa, llegando en algunas zonas, denominadas bajos, a unos tres o cuatro metros. Todas las rutas marítimas de la época bordeaban las islas para evitar el peligro de estos bajos. Por otro lado, sobre el cabo de Palos se había construido en 1864 un gran faro que avisaba del peligro de esta costa. Por eso es completamente inexplicable que el capitán del barco tomara la decisión de dirigir la ruta del barco entre el cabo y las islas.
