Picture Collage Maker Pro, un programa sencillo de usar para Windows que convierte ordinarias fotos e imágenes en recuerdos impresionantes para compartir con familiares y amigos.Picture Collage Maker es un programa que te permitira crear collage con tus fotos favoritas de un modo rapido, sencillo y al alcance de todos. Con unos pocos clics, puede crear collages, libros de recuerdos, carteles, invitaciones, calendarios y tarjetas de felicitación. A diferencia del software de fotografía que lleva días de dominar, Picture Collage Maker te permite tanto collagerspara usuarios experimentados y aficionados en cuestión de minutos. Si usted es una mamá que quiere crear collages de fotos para compartir con la familia, una persona de negocios que quiere crear calendarios profesionales que los clientes usan todos los días, o un estudiante que quiere una manera de presentar las tareas que impresionará a sus profesores, Picture Collage Maker te permite transformar tus imágenes especiales en recuerdos preciosos. Con Picture Collage Maker bastan tres clics para crear un collage como el de la captura de pantalla: seleccionas una plantilla, arrastras tus fotos en los espacios asignados a cada foto y defines como quieres guardar tu creacion. Asi de sencillo. De fabrica, Picture Collage Maker incluye mas de 60 plantillas, opciones para incluir textos en las composiciones y las herramientas necesarias para personalizar las plantillas o crear las tuyas propias desde cero.
En definitiva, si quieres hacer collage con tus fotos favoritas sin complicarte lo mas minimo, prueba Picture Collage Maker.
-Idioma: Inglés

