The Mummy Trilogy

Hardcoded Dutch Subs:



Deel 1:
 
http://img814.imageshack.us/img814/3071/mummy1.jpg


Verenigde Staten
Actie / Avontuur
124 minuten

geregisseerd door Stephen Sommers
met Brendan Fraser, Rachel Weisz en John Hannah

Als straf voor het vermoorden van Pharaoh Seti en het slapen met zijn vriendin is de Egyptische priester Imhotep levend vervloekt en gemummificeerd... 1925. Na 3000 jaar komt in de legendarische dodenstad Hamunaptra het gemummificeerde lichaam van Imhotep, door toedoen van een groep schatgravers tot leven. De gevolgen hiervan zijn verschrikkelijk als de tien plagen van Egypte opnieuw lijken uit te breken, er mysterieuze zandstormen ontstaan en angstaanjagende figuren herrijzen uit de dood. De schatgravers moeten hun eigen huid zien te redden, maar tevens ligt het lot van de wereld in hun handen als ze de duistere krachten niet tegenhouden overal bezit van te nemen...








Deel 2:
 
http://img98.imageshack.us/img98/452/mummy2f.jpg


Verenigde Staten
Actie / Avontuur
130 minuten

geregisseerd door Stephen Sommers
met Brendan Fraser, Rachel Weisz en Oded Fehr

10 jaar na de gebeurtenissen in de vorige film hebben de nu getrouwde Rick en Evelyn zich gesetteld in London, samen met hun 9-jarige zoontje Alex. Als het lijk van Imhotep in het Britse Museum tot leven wordt gewekt, is de mummy opnieuw op zoek naar eeuwig leven. Rick en Evelyn moeten opnieuw proberen om de wereld te redden van het kwaad, en ondertussen moeten ze ook nog hun zoontje redden.







Deel 3:
 
http://img214.imageshack.us/img214/8467/mummy3.jpg


Verenigde Staten / Canada / Duitsland
Actie / Avontuur
114 minuten

geregisseerd door Rob Cohen
met Brendan Fraser, Jet Li en Maria Bello

Ergens in het verre Oosten vinden vader en zoon O'Connell het mausoleum van een zekere keizer Han. Het mausoleum blijkt het gemummificeerde lichaam van de keizer te bevatten. Maar het graf blijkt geheimen met zich mee te dragen, nadat beide onderzoekers ontdekken dat Han was vervloekt.




Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.nl

DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs