(DivX-ITA) La solitudine dei numeri primi (DVD-RIP)
Audio: Italiano 
http://www.imdb.com/title/tt1441373/ 
http://filmup.leonardo.it/sc_lasolitudinedeinumeriprimi.htm 
http://image.bayimg.com/padppaadf.jpg

La solitudine dei numeri primi

Titolo originale:  La solitudine dei numeri primi 
Nazione:  Italia, Francia 
Anno:  2010 
Genere:  Drammatico 
Durata:  118' 
Regia:  Saverio Costanzo 
Sito ufficiale:  www.repubblica.it/lasolitudinedeinumeriprimi 

 
Cast:  Isabella Rossellini, Alba Rohrwacher, Filippo Timi, Maurizio Donadoni, Luca Marinelli 
Produzione:  Offside, Les Films des Tournelles, Mitteldeutsche Medienförderung, ZDF Enterprises, Ostlicht filmproduktion 
Distribuzione:  Medusa 
Data di uscita:  Venezia 2010
10 Settembre 2010 (cinema) 

Trama:
I numeri primi sono divisibili soltanto per uno e per se stessi. Sono numeri solitari e incomprensibili agli altri. Alice e Mattia sono entrambi “primi”, entrambi perseguitati da tragedie che li hanno segnati nell’infanzia: un incidente sugli sci per Alice, che le ha causato un difetto a una gamba; la perdita della sorella gemella per Mattia. Quando da adolescenti si incontrano nei corridoi di scuola, riconoscono il proprio dolore l’uno nell’altra. Crescendo, i loro destini s’intrecciano in un’amicizia speciale, finché Mattia, laureatosi in Fisica, non decide di accettare un posto di lavoro all’estero. I due si separano per molti anni e sarà una sequenza di eventi a ricongiungerli, per riportare in superficie una quantità di emozioni mai confessate.

