Predator (1987)


En varelse från yttre rymden är på jakt - och den här gången är Schwarzenegger offret!

Arnold Schwarzenegger spelar huvudrollen i denna actionspäckade äventyrsfilm om slagskämpar som ställs öga mot öga med en hittills okänd fiende, en kraft som är mäktigare än deras värsta och mest kraftfulla vapen.

Schwarzenegger har värvats av CIA för att rädda gisslan som hålls tillfångatagen av gerillan i Central-Amerika. 
Han och hans män stöter på en fiende som är mer fasansfull än något annat på jorden - helt enkelt för att Rovdjuret inte är från denna värld.

Fullspäckad med otroliga effekter och konfrontationer som får publiken att slå knut på sig själv är Rovdjuret definitivt den mest skräckfyllda och spännande Schwarzenegger film som du sett hittills!

-----------------------------------------------------------------------------------

Predator 2 (1990)

Rovdjuret har återvänt... och nu är han på jakt i Los Angeles!

Han kommer från en avlägsen värld för att jaga människor för nöjes skull. Osynlig och utrustad med hittills okända vapen mördar han människor hänsynslöst och lämnar sina offer längs vägen av sin grymma framfart. 
Sist var det i jungeln. Den här gängen råkar det vara i Los Angeles.

L.A är den perfekta jaktmarken för Rovdjuret. Han dras till konflikter och det finns det gott om i den här staden, som präglas av gängkrig och drogproblem.

När polisen stöter på de stympade kropparna, tror Mike Harrigan (Danny Glover) att de är offer för de krigande gängen. 
En mystisk agent (Gary Busey) dyker upp och ber honom hålla sig undan. I stället bestämmer sig Harrigan för att ta reda på vad som verkligen är på gång, och står därmed öga mot öga med en ociviliserad galning i en mardrömsliknande konfrontation.

Med Ruben Blades och en rad sanslösa specialeffekter, är Rovdjuret 2 en hissnande actionthriller.

-----------------------------------------------------------------------------------

Alien Vs Predator Requiem (2007)

Två av filmhistoriens mest skrämmande filmmonster är tillbaka. Och den här gången drabbar de samman mitt i en vanlig amerikansk småstad...

En Alien/Predator hybrid kraschlandar utanför en liten stad i Colorado. Genast börjar den döda allt i sin väg. En ensam Predator dyker upp för att "städa upp" efter den blodiga förödelsen som PredAlien lämnat efter sig, och snart är den dödliga fighten i full gång - inga regler, ingen nåd och oskyldiga människor mitt i vägen för slagskämparna. Under den skräckfyllda massakern försöker en liten grupp modiga personer ta sig därifrån, men USA:s regering verkar ha andra planer.

-----------------------------------------------------------------------------------

Predators (2010)

Robert Rodriguez presenterar Predators - ett nytt, djärvt kapitel i universumet Predator. Adrien Brody har huvudrollen som Royce, en legosoldat som motvilligt leder en grupp elitsoldater som på mystiskt vis förts samman på en djungelplanet. Dessa kallsinnade mänskliga "rovdjur" befinner sig plötsligt i fullt krig med en ny art utomjordiga rovdjur. Resultatet blir den ulitimata kraftmätningen mellan jägare och byte.




            


             Besök *--| TankaNer . com |--* för fler filmer och serier!
