Audio: english

norwegian,swedish,danish,finnish,bulgarian,french,greek,hebrew,nederlansk,portugese and turkish subtitles
fulldisk 
norwegian cover



TRUE BLOOD SEASON 2 DISK 2 OF 5


Velkommen tilbake til Bon Temps, til mysterier, sørstatssensualitet og mørke hemmeligheter. For Sookie Stackhouse er livet farligere enn noen gang etter at forholdet mellom henne og Bill ble enda mer intimt. Tara er på sin side forelsket og forhekset, Sam setter sin lit til en overraskende alliert og Jason roter seg borti en vampyrfiendtlig sekt. Eric får Sookie til å etterforske forsvinningen av en 2000 år gammel vampyr, og Maryann viser seg å besitte en kraft som kan kontrollere nesten alle byens innbyggere. Så, etter å ha gjort en sjokkerende oppdagelse, må Sookie, Bill og Sam gå sammen for å danne den siste forsvarslinjen mot en djevelsk plan som 
løfter denne prisbelønte serien opp til nye, blodige høyder



SEEEEEEEEEEEEEEEEEEED!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!