Titel: Värt att dö för
Författare: Lee Child
Uppläsare: Magnus Roosmann
Utgivningsår: 2011
Speltid: 16 timmar 36 minuter

Beskrivning av ljudboken:

För tio år sedan försvann en åttaårig flicka i Nebraska. Nu befinner sig Reacher där och utan att ha bett om det blir han involverad i fallet.

Han märker dock snart att det är många som inte vill att hans undersöka saken närmare och det tar inte lång tid förrän Reacher inser att han befinner sig i en mycket hotfull och märklig stad.


	





