Flesh Wounds (DD 5.1)(BR2DVD)(2010)(Nl subs) NTSC TBS

Verenigde Staten
Sciencefiction

geregisseerd door Dan Garcia
met Kevin Sorbo, Heather Marie Marsden en Bokeem Woodbine

Op een afgelegen legerbasis, die officieel niet bestaat, voert een geheime groep wetenschappers onderzoek uit 
naar wapens totdat ze plots uiteengereten wordt door een onbekende vijand. 
De verdwijning van de wetenschappers wordt toebedeeld aan terroristen 
en een elite eenheid onder leiding van Lt. Tyler (Keven Sorbo) krijgt de taak om de wetenschappers binnen 24 uur te vinden 
en de operatie strikt geheim te houden. Vergezelt door CIA agente Cassandra Mason vindt de eenheid de wetenschappers dood. 
Ze zijn afgeslacht en bij nader onderzoek blijkt dat dit nooit met een AK-47 gedaan kan zijn. 
Iets veel sterkers en gevaarlijker dan terroristen heeft de wetenschappers gedood

Storyline

Flesh Wounds: On a remote US Army facility, a group of scientists conducting top secret weapon experiments, vanish. 
An elite covert ops team, commanded by Lt. Tyler (Kevin Sorbo), 
is tasked with recovering the missing personnel within 24 hours.

Info:

Movie: Flesh wounds (2010)
Genre : Sci Fi
source : Flesh.wounds.2011.german.dts.dl.1080p.bluray.x264-Qom
Format : DVDR
Runtime : 90 min
Menu ; No
Video : Mpeg.enc.@.2.pass
Audio : DD5.1
Subs : JR Jansen 
Controle : Suurtje
bewerking etc : Suurtje

 
http://www.moviemeter.nl/film/67504 
http://www.imdb.com/title/tt1461677