Diverse auteurs - Kookboeken - Kook ook licht,NL Ebook(epub).DMT, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Diverse auteurs
Pagina\'s: 107
Uitgever: Inmerc B.V.
jaar van uitgifte: 2009
genre: Koken


Beschrijving

Kook ook Licht
Lekker, makkelijk snel klaar!
Ingredienten overal te krijgen
Alles getest: ‘de recepten lukken altijd’
Van klassiek tot trendy
Naarmate we ouder worden, is het steeds belangrijker om regelmatig op de weegschaal te staan. Maar ook als je jong bent, veel aan sport doet of gewoon lekker in je vel wilt zitten, moet je op je gewicht letten. Kook dan af en toe - elke dag mag ook! - een licht gerecht uit dit super handige kookboek. En natuurlijk staan bij alle recepten de voedingswaarden vermeld zodat je precies weet w je eet.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
