Faster (2011)

***Vanaf 31 maart in de bioscoop***

Verenigde Staten
Actie / Drama
95 minuten

geregisseerd door George Tillman Jr.
met Dwayne Johnson, Carla Gugino en Billy Bob Thornton

Nederlands Plot:
'Faster' vertelt het verhaal van Driver (Dwayne Johnson), een man die net vrijkomt 
na een jarenlange gevangenisstraf. Hij zat vast omdat hij er tijdens een bankoverval 
in is geluisd. Daarnaast is zijn broer toen vermoord. Nu wil Driver maar één ding; 
zijn broer wreken.

English Plot:
An ex-con sets out to avenge his brother's death after they were double-crossed 
during a heist years ago. During his campaign, however, he's tracked by a veteran 
cop and an egocentric hit man.


DvD Info:

Source...: Faster.DVDRip.XviD-ARROW
Video...:Converted tot dvd5 @6 Pass CCE
Audio...: Engels 2.0DD
Ondertiteling...:Nederlands door FGTR


Bijvertaling aan de hand van de engelse retail sub door: Poppetje1969

Hersync& en controle...: Poppetje1969
Bewerking ...Sendleech


Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DVD5 
 
Genre : Actie
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/64601 
 
http://www.imdb.com/title/tt1433108/
IMDB Rating: Users: 6.8/10 (4,881 votes)


Unieke Hashcode: 94E123DF303952E79905771D109EFD97AFC613E7

This torrent is brought to you by: NLT Release
Uploader: Hoihiep

Also visit our forum! www.nlt.ons-forum.nl