Plataforma: PlayStation 3
Número de jugadores: 1, 16 online
Género: Acción, Primera persona (FPS)
Temática: Ciencia ficción
Desarrollado por: Propaganda Games
Distribuido por: Buena Vista Games

Dinosaurios, entornos selváticos, arcos, flechas y muertes a machete: acción en potencia.
Turok se adapta a los nuevos tiempos cambiando a su legendario indio por un puñado de marines espaciales en apuros. Y lo cierto es que cinco años después del último episodio la nueva entrega sale victoriosa, aunque lo haga “a los puntos” y no por un K.O. técnico inapelable. El nuevo héroe es un competente guerrero, y protagoniza una aventura algo más rutinaria de lo que esperábamos pero igualmente notable.
Turok es una legendaria saga de acción en primera persona protagonizada por un nativo americano que batalla contra criaturas prehistóricas, y que está inspirada en un oscuro cómic protagonizado por un personaje homónimo. El primer juego llegó en 1997 a Nintendo 64 y fue un éxito indiscutible avalado por su sobresaliente calidad.
