Autor: Dale Carnegie
Tytuł: Jak przestać się martwić i zacząć żyć

wielkość całości: 297 MB
Uploader: Zlotopolsky
Format: mp3@64 kbps
Czas trwania: 10:53,43


Lektor: Paweł Kleszcz

Opis: 
Dzięki tej książce miliony ludzi pozbyło się zmartwień, obaw i kłopotów, które zatruwały im życie. Niektórzy z nich dzielą się swymi doświadczeniami. Okazuje się, że zmartwienie to też nałóg, taki jak np. palenie papierosów. Jego ofiarą może paść każdy z nas, a pozbycie się go bywa trudne.

W swej książce Carnegie udziela wielu praktycznych rad, jak:

- pozbyć się obaw i lęków,
- znosić krytykę i wyciągać z niej wnioski,
- unikać zmęczenia i wyglądać młodo,
- wydłużyć dzień o godzinę,
- odnaleźć sens życia i jego smak.

Życie nie musi być pełne niepokoju i napięć, które spędzają sen z powiek, pozbawiając szczęśliwych chwil i odbierając siły.