Portable AIDA64 Extreme Edition v1.70.1400

AIDA64 es una herramienta de diagnostico del sistema. Sucesora de AIDA32 y Everest Ultimate, AIDA64 es compatible con todas las versiones de Windows, desde la 95 hasta la 7.

En sus paneles, AIDA64 muestra informacion sobre todos los dispositivos de hardware, programas instalados y rendimiento de los componentes. Los informes -de hasta 50 paginas!- se pueden personalizar y exportar facilmente.

Muy utiles son las funciones de notificacion; AIDA64 es capaz de mostrar datos de los sensores de temperatura y voltaje en la barra de tareas, asi como usar el OSD para los avisos (al estilo televisor). Y para los amantes del overclocking, AIDA64 dispone de funciones especificas.

En su base de datos, AIDA64 contiene informacion sobre mas de 120.000 dispositivos, y es compatible con 150 sensores distintos. Es el impresionante legado de mas de una decada de existencia.

Datos sobre mas de 120.000 dispositivos
Compatible con mas de 150 sensores
Pruebas de rendimiento y estres
OSD, gadget de escritorio, iconos
Informes personalizados 
