Det tillhör knappast vanligheterna att en artist ett halvt sekel in i sin skivkarriär drämmer till med ett av sina starkaste album - kanske till och med det allra bästa. Detta är dock vad Jerry Williams har gått iland med på sitt första studioalbum på nio år, "Alright".

- Bästa plattan? Äsch, så'nt kan man inte avgöra själv, säger Jerry med sedvanlig anspråkslöshet. Men jag är jävligt nöjd. Och vi hade fruktansvärt kul. Vad målet var? Att göra en riktig rock'n'rollplatta.

Vid rocklegendens sida finns producenten/mixaren Mikael Herrström (Fatboy, Ane Brun, The Soundtrack of our Lives, Weeping Willows, Thåström, Popsicle med flera). Bandet består av musiker ur banden Fatboy, några av de namn som ofta brukar synas vid Jerrys sida samt Martin Hederos från The Soundtrack of Our Lives.

På "Alright" hittar vi kanonlåtar av legender som Charlie Rich, Carl Mann och Carl Perkins. Bland de nutida låtskrivare som bidragit med material märks Eva Eastwood (Cancel The Wedding) och Christian Kjellvander (These Pills). 