Alexander McCall Smith – Extra bekvämt på Safariklubben

Mma Ramotswe och Mma Makutsi slår två flugor i en smäll och åker till ett safariläger, både för att vila upp sig och för att lösa ett fall. Men, det där med att vila upp sig kanske var att hoppas för mycket. Det safariläger de besöker är inte så bekvämt som de skulle önska, och dessutom är det ju fullt av vilda djur där.

Damernas detektivbyrå har flera nya intressanta fall på gång: Mma Ramotswes vän vill veta om hennes man är otrogen; en kvinna i Amerika har testamenterat en stor summa pengar till en Safariguide. Det gäller bara att hitta rätt guide och rätt safariläger, för det har den amerikanska kvinnan glömt att nämna. Mma Makutsis färstman, Phuti Rahdiphuti råkar ut för en allvarlig olycka - och Mma Makutsi sätts på prov av sina blivande släktingar.


Antal CD: 6 CD
Uppläsare: Katarina Ewerlöf
Speltid: Ca 7,5 timmar