Pacifico Sur.Islas insolitas

Las remotas islas del Pacífico están habitadas por extrañas criaturas que han evolucionado hasta convertirse en rarezas únicas en su especie: pinguínos que habitan en bosques, lagartos gigantes con colas de mono, etc. El equipo de “Pacífico Sur” ha logrado filmar por primera vez a uno de estos increíbles animales: el ‘dingiso’, una variedad de canguro arborícola descubierto en Nueva Guinea en 1994. Lamentablemente estas especies únicas están conviviendo con otras más cotidianas, introducidas por el hombre, que amenazan la supervivencia de estos exclusivos ejemplares….