Solsidan är en svensk komediserie från 2010. Den sänds i 10 avsnitt.

Solsidan kretsar framförallt kring två par och deras omgivning: Alex (Felix Herngren) och Anna (Mia Skäringer) samt Fredde (Johan Rheborg) och Mickan (Josephine Bornebusch). 

Alex och Anna har precis flyttat hem till Alex gamla föräldrahem. Anna är lite av en främmande fågel i denna borgerliga miljö och Alex försöker få henne att trivas och smälta in samtidigt som han vill umgås med sin gamla kompis Fredde. Fredde och Mickan ångar på i ullstrumporna med olika livsprojekt och har tydliga åsikter om vad som är rätt och fel i livet i allmänhet och villalivet i synnerhet. Runt dessa två par finns vänner, släkt och grannar. 

Lyckojakt, livspussel och hets är ledorden för Solsidan. Ord som de flesta kan känna igen sig i, som kan skapa stress och olycka och samtidigt vara upphov till en rad komiska förvecklingar. Kan man vara nöjd utan kvällssol på altanen? Hur hinner man med att självförverkliga sig med skrikande dagisbarn runt benen? Vem har haft den bästa semestern? 

Solsidan tar upp alla problem och utmaningar som uppstår i livet mellan 25 och 45, familjebildning, det sociala umgänget, singelliv, småbarnsliv, relationen till far- och morföräldrar, svärföräldrar, slitningarna mellan karriär och familjeliv. 

---

Solsidan - Del 4 av 10

Alex och Fredde försöker överträffa varandra i kulinariska upplevelser vilket slutar med att Alex ambitioner överstiger både hans egen och elskåpets kapacitet. Anna följer med Mickan… till gymmet men har svårt att hänga med de andra tjejernas jargong.  

I rollerna: Felix Herngren, Mia Skäringer, Johan Rheborg, Josephine Bornebusch, Magnus Krepper, Henrik Dorsin, Malin Cederbladh, Rebecka Teper.

---

File
Solsidan - S1 - Del 4 av 10.avi
Storlek
214071 kB (209 MB)
Längd
00:21:48
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.2.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1199 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
