
Shadow Man (2006)  



Verenigde Staten
Actie
95 minuten

geregisseerd door Michael Keusch
met Steven Seagal, Skye Bennett en Garrick Hagon



Nederlands:


Op een trip naar Boekarest, vijf jaar na de dood van zijn vrouw en zoon, wordt de 8-jarige dochter van een 
ex-politieman (Steven Seagal) gekidnapt. Hij zoekt naar haar in Boekarest terwijl de Roemeense politie, de 
Amerikaanse ambassade en Russische agenten hem allemaal volgen, omdat ze denken dat hij een microchip 
heeft, die de formule bevat voor een virus dat miljoenen mensen van deze aardbol kan laten verdwijnen als 
het in de verkeerde handen terechtkomt.


Engels:

An intelligence operative discovers that no one is what they seem in the shadowy world of espionage. 


Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Engels 
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nederlands Engels Italiaans Arabisch Spaans Duits Portugees
Cover & label : Ja
Genre         : Aktie/Thriller


 
http://www.moviemeter.nl/film/36777



 
http://www.imdb.com/title/tt0448114/




Verrast???? 


Kom eens kijken bij 


www.black-sam.org



