Ficha Artística

Título Original: The Medallion
Año: 2003
Pais:
Duración: 88'
Género: Acción
Director: Gordon Chan
Guión: Bey Logan & Gordon Chan & Alfred Cheung & Bennett Davlin & Paul Wheeler
Música: Arthur Wong
Fotografía: Ki-hop Chan

Reparto

Jackie Chan, Claire Forlani, Lee Evans, Julian Sands, John Rhys-Davies, Anthony Wong, Christy Chung, Johann Myers

Sinopsis

Eddie Yang (Jackie Chan), un simpático detective de Hong-Kong, sufre un accidente casi mortal mientras investiga un caso que involucra a un misterioso medallón con poderes de talismán. Eddie descubre que con el talismán adquiere los poderes de un guerrero inmortal, que le confieren una velocidad, una fuerza y una habilidad increíbles. Con la ayuda de la guapa agente inglesa de la Interpole Nicole James (Claire Forlani), Eddie intentará descubrir el secreto del talismán y detener una operación secreta de trata de esclavos organizada por el diabólico Snakehead, que pretende utilizar los poderes para sus terribles planes.


Tamaño: 1,75 Gb
Audio: Castellano-Inglés 5.1
Subtítulos: Castellano-Inglés completos, Castellano forzados
