Karriärkvinnan Rafi har som alla andra på Manhattan gått åratals i terapi. Och hennes psykolog, doktor Lisa Metzger, lyssnar varje vecka gladeligen till allt det som Rafi har att anförtro henne - inte minst när Rafi möter en 23-årig kille och återger alla pikanta detaljer ur deras vilda sexliv. Trots åldersskillnaden ger doktor Metzger förhållandet sitt helhjärtade stöd. Det vill säga - fram till den dag när det går upp för henne att det är hennes enda son, David, som är den unge älskaren

Speltid: 101 min

Gener: Komedi 	

Språk: Engelska 

Text: Svenska


Rippad av Buddha för tankaner


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!