Jeff Abbott – Panik

Tänk om dina föräldrar visade sig ha begått fruktansvärda brott? Livet ter sig rätt bra för tjugofyraårige Evan Casher. Hans karriär som dokumentärfilmare har gett honom en Oscarsnominering och för första gången har han ett förhållande som han känner kan vara för evigt. En dag får han ett telefonsamtal från sin mor i Austin som ber honom att omedelbart komma dit. Väl i sitt föräldrahem ändras hans liv på några få sekunder: han finner sin mor död, han undkommer med nöd och näppe ett brutalt mordförsök och hans far är spårlöst borta. Evan ställs nu inför en chockerande sanning, hela hans liv är byggt på en skrämmande lögn. Panikslagen börjar han söka efter sanningen om sin familj och det som uppdagas är en historia han aldrig i sin vildaste fantasi kunnat tro sina föräldrar om. Han inser också att han inte kan lita på någon, varken sin flickvän, sin pappa, polisen, FBI eller CIA som alla är honom på spåren. Och de kommer allt närmare...


12 Cd  ca 14 tim
Uppläsare: Jonas Karlsson 