THE.PROFESSIONALS.1966.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF


Burt Lancaster och Lee Marvin spelar huvudrollen i "De Professionella", ett spännande actionäventyr i westernmiljö. Fyra legosoldater anlitas av en förmögen oljebaron i Texas för att rädda hans kidnappade fru. Hon har smugglats över gränsen till Mexiko av ett gäng legosoldater under ledning av Jesus Raza. De fyra lejda männen har var och en sin egen specialitet - det finns en prickskytt och en spanare, en sprängämnesexpert, en hästtränare samt en taktiker och vapenexpert - och lyckas korsa den förrädiska terrängen för att befria oljebaronens kidnappade fru. Men i den explosiva finalen upptäcker de att de blivit förda bakom ljuset. Fina skådespelarprestationer, en stjärnspäckad rollista och strålande filmmusik av Maurice Jarre. 



SEEDA EFTER ER..