Kvalité: 1080p
Längd: 101 min

Textkälla: www.Swesub.nu
Ljud: DTS

Genre: Komedi, Thriller, Äventyr
Regissör: Oliver Parker
Skådespelare: Rowan Atkinson, Rosamund Pike, Gillian Anderson, Dominic West, Richard Schiff, Burn Gorman, Tim McInnerny, Ben Miller, Daniel Kaluuya, Tasha de Vasconcelos, Stephen Campbell Moore, Pik Sen Lim

Handling:
Under åren sedan MI7:s toppspion plötsligt försvann från kartan har han trimmat på sina unika förmågor i en avlägsen region i Asien. Men när hans chefer hör talas om att ett attentat planeras mot Kinas premiärminister måste de snabbt jaga rätt på den högst okonventionella agenten. Snart är Johnny English redo att än en gång rädda världen.


-> Inbränd SWESUB och Uppladdad av mig Fuvisa för<-