Madicken är en liten sjuåring med ett mycket stort hjärta och hon kan inte tåla orättvisa och vrånga människor. Då blir Madickens hjärta svart och argt. Som när hennes käraste Alva börjar gråta på den stora balen... Men för Abbe bultar Madickens stora, lilla hjärta. Hon vill ge honom allt i världen. Till och med platsen bredvid piloten på flyguppvisningen... "Du är inte klok, Madicken", säger hennes lillasyster. "Det har du aldrig varit."

Rippad och uppladdad av mig Rand000m för dreamseed.nu









             R.I.P Astrid Lindgren 1907.11.14 - 2002.01.28        