Asa Tindra Jinder Otter, född 9 oktober 1963 i Danderyd, Stockholms län är en svensk riksspelman, nyckelharpist, kompositör, producent, textförfattare, författare och föreläsare. Asa Jinder bor sedan 2006 i Acktjära utanför Bollnäs, Hälsingland, tillsammans med maken Jonas Otter. Hon hade 2009 turnerat oavbrutet i 30 år. 

1979 blev Asa Jinder Sveriges yngsta riksspelmannen genom tiderna. Ett år senare debuterade hon med albumet Asa Jinder spelar nyckelharpa. 1986 föddes Jinders son Johannes och 1988 dottern Josefine. 1988 fick hon 5 plus i Aftonbladet av Lasse Anrell för skivan Stilla ro och nära. Samma år spelade hon solo på Nobelfesten.

1995 spelade Jinder bakom den norska gruppen Secret Garden med sången Nocturne under Eurovision Song Contest i Dublin, som även vann. Samma år skrev hon tillsammans med Susanne Alfvengren och Marianne Flynner fotbollslåten Det är nu! för Sveriges damlandslag i fotboll inför VM samma år.

2000 sålde Jinder guld- och platinaskiva för Folkmusik på Svenska. Skivan sålde 90 000 ex. 2002 sålde Jinder guld för Tro hopp och Kärlek. 2004 gav hon ut samlingsplattan 25 år som riksspelman.  (wikipedia)

- - -

Redan som 4 åring skrev jag mina första bokstäver. Tre år senare vann jag bland 6.000 barn en dikttävling i Expressen. När jag var 14 år samlade min pappa ihop mina i hans tycke bästa dikter, Min blåaste tröja, och gav ut på eget förlag

På 80-talet tog musiken över fullständigt. Sju albumsläpp blev det. Helt avgörande var det faktum att skrivmaskinen gick sönder, och att jag efter ett par veckor istället började komponera på nyckelharpan. Det fanns i mig så starkt - behovet att skapa. Den stora sorgen famnade mig våren 1989 då min mamma plötsligt dog. I den svåra saknaden efter henne växte en lyriksamling fram.

Ett år senare debuterade jag som lyriker på Bonniers med Bli min mamma igen - smärtsammast på Sellins Förlag. Dessutom medverkade jag under 90-talet i ett tiotal antologier. Släppte under samma tid sex album.

Det fina mottagandet av sången Av längtan till dig, skapade en mental förutsättning för mig att fortsättningsvis integrera ord med toner. Jag vet inte riktigt varför det funnits en ovilja att blanda dessa uttryck, kanske stod de för så olika behov hos mig att jag inte trodde att de gick att förena. 

Det är ett märkvärdigt faktum att det inte skett tidigare, men det är väl så - att var sak har sin tid. Namnet på detta album är en självklar benämning på vad texterna handlar om - Tro hopp och kärlek.

- - -

Asa Jinder - Tro, hopp & kärlek: visor om livet  2002
(Stockholm Virgin)

 1. Villa Viljan 
 2. Altarpolska 
 3. Nu är tid att leva 
 4. Tänk om mänskor kunde flyga 
 5. Du finns 
 6. Häxhov 
 7. Trollrikepolska 
 8. Kärlekens värld 
 9. Låna mig din mun 
10. Göksbypolska  
11. Stilla ro och nära 
12. Som trädens blad 
13. När luffarna slipper att vandra 
14. Brudparets marsch 
15. Allt är stilla


Björn Skifs, sång (2, 8)
Tommy Nilsson, sång (3)
Jenny Ohlund, sång (3, 5, 9, 12, 15)
Finn Kalvik, sång (4)
Magnus Carlsson, sång (11)
Kenta Gustafsson, sång (13)

Asa Jinder, nyckelharpa
Georg Riedel, bas
Stefan Nilsson, flygel
Thuva Härdelin, fiol
Mats Wester, nyckelharpa (7, 10)
Magnus Lindh, dragspel (13)
Jan Bengtsson, flöjt (2)
Yngwie Malmsteen, gitarr (10)
