Verenigde Staten
Actie / Thriller
115 minuten


geregisseerd door Simon West
met Nicolas Cage,John Malkovich en John Cusack


Cameron Poe heeft lang in de gevangenis gezeten nadat er een dode viel in een poging zich te verdedigen. Nu mag hij vervroegd naar huis,maar hij zit wel op het vliegtuig waarmee de gevaarlijkste criminelen naar een nieuw type gevangenis worden gebracht. Cyrus Grissom heeft echter een plan uitgewerkt om al de criminelen te bevrijden. Cameron wil de grondtroepen onder leiding van Vince Larkin helpen om de plannen van Grissom te Dwarsbomen.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.