 http://4.bp.blogspot.com/_OAcW2F9GBa4/TDowMvklRII/AAAAAAAADLk/gKgHUjX41Wk/s1600/Jason+Bourne+Trilogie.jpg

La mémoire dans la peau


Réalisateur : Doug Liman
Avec : Matt Damon, Franka Potente et Clive Owen
Genre : Action, Policier
Durée : 1H58mn
Date de sortie : le 25 Septembre 2002
Titre Original : THE BOURNE IDENTITY (Etats-Unis)


À une soixantaine de milles au sud de Marseille, un petit bateau de pêche, l’Aventura, repère en pleine nuit le corps d’un homme ballotté par les flots. L’inconnu est hissé à bord, plus mort que vif, examiné sous toutes les coutures. Un vieux marin extrait de son corps deux balles, et de sa hanche une petite capsule holographique indiquant un numéro de compte à Zurich. L’homme s’éveille, amnésique, sans la moindre notion de son identité, de ses occupations antérieures, des circonstances dramatiques dans lesquelles il a été blessé et jeté à la mer…
Au fil des jours, l’inconnu retrouve des forces et se découvre des dons mystérieux : il parle couramment plusieurs langues, possède d’exceptionnelles capacités d’observation, est doué pour la lutte et l’autodéfense. Autant d’indices suggérant un passé agité, et qui demandent à être élucidés au plus tôt…
Sitôt débarqué, le rescapé gagne Zurich et se rend à son coffre, où il découvre une mallette contenant un passeport au nom de Jason Bourne, citoyen américain résidant à Paris… et six autres documents d’identité de diverses nationalités, ainsi qu’un pistolet et plusieurs milliers de dollars.
À peine fixé sur son identité, Jason Bourne s’aperçoit qu’il est suivi à la trace par une mystérieuse organisation. Après avoir échappé de justesse aux Marines du Consulat américain lancé à ses trousses, il persuade une jeune touriste paumée et désargentée, Marie Kreutz, de le conduire à Paris…
Mais cette feinte lui donne tout juste quelques heures d’avance sur ses poursuivants : au QG de la CIA, les organisateurs de l’opération clandestine Treadstone enclenchent l’implacable machination qui, d’ici 24 heures, fera de Jason Bourne un homme mort…

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers et tailles : 2 x 700 Mo
Taille totale : 1,37 Go

-----------------------------------------------------------------

La mort dans la peau


Réalisateur : Paul Greengrass
Avec : Matt Damon, Franka Potente, Brian Cox, Joan Allen
Genre : Action, Policier
Durée : 1H49mn
Date de sortie : le 08 Septembre 2004
Année de production : 2004
Titre Original : THE BOURNE SUPREMACY (Etats-Unis)

Jason Bourne croyait avoir tourné la page, mais son passé est sur le point de le rattraper…
Depuis deux ans, l'ex-agent/tueur à gages de la CIA et sa compagne Marie ont réussi à tromper leurs poursuivants au prix d'une vigilance sans faille. Changeant périodiquement d'identité, abandonnant leur résidence à la moindre alerte, un regard "insistant", un coup de fil "immotivé" suffisait à les mettre en fuite. Ce paisible village de Goa aurait dût être leur dernier refuge. Fondu dans la cohorte des touristes, le couple s'estimait à l'abri, et Jason croyait voir enfin s'éloigner ses cauchemars et les terrifiantes remontées d'un passé de violence. Vain espoir. Deux ans plus tôt, Jason Bourne avait juré de se venger de quiconque le relancerait. Il tiendra parole…


Hébergeur :
Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers et tailles : 2 x 700 Mo
Taille totale : 1,37 Go

Total du post: 1,37 Go

-----------------------------------------------------------------

La Vengeance dans la peau

Réalisateur : Paul Greengrass
Avec : Matt Damon
Genre : Policier, Action
Durée : 1H56mn
Date de sortie : le 12 Septembre 2007
Année de production : 2007
Titre Original : THE BOURNE ULTIMATUM (Etats-Unis)
Distributeur : Paramount

Tout ce qu’il voulait c’était disparaître. Après avoir perdu sa mémoire, une personne qu’il a aimé et malgré un barrage de policiers et d’officiers fédéraux à ces trousses, Jason Bourne, ex-agent de la CIA est déterminé à découvrir qui il était.

Dans le nouveau chapitre de cette série d'espionnage, Bourne pourchassera son passé pour trouver un avenir. Il va continuer sa recherche et devra traverser Moscou, Paris, Londres, Tanger et New York pour trouver qui il est réellement.

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers et tailles : 2 x 700 Mo
Taille totale : 1,37 Go

Total du post: 1,37 Go
