Erin har en torr humor och otyglas ärlighet men lyckas charma Garrett som nyligen blivit singel över en öl, en barfrågesport och frukost morgonen därpå. Deras attraktion utvecklas till en sommarförälskelse men som ingen av dem förväntar sig ska hålla när Erin åker tillbaka till San Francisco och Garrett stannar i New York. Men när sex veckors oplanerade utflykter och möten utvecklats till något meningsfullt vill ingen av dem att det ska ta slut.

Garrets vänner Box och Dan skämtar om hans fåfänga bantande och tighta relation med mobilen och vill de inte se sin bästa partyvän ge sig in i ett nytt osäkert förhållande. Erins överspända och överbeskyddande gifta syster Corrine försöker hålla sin syster från att ge sig in i ännu ett nytt misslyckat förhållande. Men trots att de befinner sig på skilda sidor om kontinenten, har negativa vänner och släktingar, och hamnar i några oväntade frestelser kan det inte bortse från att de kanske har hittat nåt som liknar kärlek. Och med hjälp av en massa sms, lite telefonsex och sena mobilsamtal kanske de faktiskt kan gå hela vägen.

rippad av mej Martin