Autor: Swiderkowna Anna
Tytuł: Rozmowy o Biblii- Nowy Testament

Format: mp3@64 kbps
Rozmiar: 385 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 14:02,44


Lektor: Ksawery Jasienski

Opis :

Anna Swiderkówna przybliza czasy narodzin chrzescijanstwa, przedstawiajac glebokie powiazania miedzy Starym i Nowym Testamentem. Omawia sens slów Jezusa zawartych w Ewangelii i pozostalych 23 ksiegach Nowego Testament z punktu widzenia wspólczesnej wiedzy naukowej. Skupia sie glównie na watku Zmartwychwstania Chrystusa, przyblizajac srodowisko geograficzne, kulturalne, spoleczne i polityczne Palestyny czasów biblijnych. 

Prostota slów i porywajacy styl autorki sprawiaja, ze audiobook jest interesujacy i zrozumialy dla wszystkich, nie tylko zawodowych filologów.