Ausgabe 02/2011 der Zeitschrift "Spektrum der Wissenschaft":

Die Optogenetik erlaubt es, einzelne Gehirnzellen gezielt mit Licht zu beeinflussen. Obwohl die Technik noch in den Kinderschuhen steckt, beflügelt sie bereits ganze Fachgebiete. Und schon jetzt liefert sie Erkenntnisse zu Krankheiten wie Schizophrenie und Autismus. Autor der Titelgeschichte im Februar - Lichtschalter im Gehirn - ist Stanford-Professor und Optogenetik-Pionier Karl Deisseroth.

Immer wieder rasen im Karakorum und im Himalaja Millionen Tonnen von Gestein zu Tal. Solche Bergstürze der Megaklasse sind Nützliche Katastrophen, so schreibt der kanadische Geografieprofessor Kenneth Hewitt. In vielen Fällen haben sie die Besiedlung der Hochtäler erst möglich gemacht.

Außerdem im Heft:
Die vertagte Revolution: Hat das Humangenomprojekt zu viel versprochen?; Die Geburt der Sterne: Wissen wir wirklich, was dabei geschieht?; Die Zukunft der Mikrochips: Welche Strategien existieren jenseits der Miniaturisierung?; und vieles mehr 