
Verenigde Staten / Nieuw-Zeeland
Animatie / Avontuur
80 minuten

geregisseerd door Eric Brevig
met de stemmen van Dan Akroyd, Justin Timberlake en Anna Faris

Yogi is een beer die in het Yellystone Park woont. Daar staat hij bekend bekend vanwege zijn talloze pogingen om picknick-mandjes te stelen van kampeerders. Dit tot groot ongenoegen van Park Ranger Smith. Yogi wordt altijd bijgestaan door de jonge beer Boo-Boo. Wanneer Yogi erachter komt dat de gierige Mayor Brown het Yellystone Park voor eens en altijd wil sluiten, moet hij een team vormen met Boo-Boo én oude vijand Ranger Smith om dit tegen te gaan, anders zullen families nooit meer kunnen genieten van de natuur en raken Yogi en Boo-Boo hun ''thuis'' kwijt. Tijdens het avontuur maken ze kennis met Rachel, een natuurdocumentaire-maker, die Yogi en Boo-Boo probeert te filmen voor haar volgende film.

hardcoded dutch subs

meer info: 
http://www.moviemeter.nl/film/68045 
http://www.imdb.com/title/tt1302067/

screensm.jpg

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar: 
http://hetmultimediacafe.nl