 http://bayimg.com/BaLINAAcI

Harry un ami qui vous veut du bien (2000)
 
http://www.imdb.com/title/tt0216800/

Harry, un ami qui vous veut du bien (USA title: With a Friend Like Harry... Uk: Harry, He's Here to Help) is a French film released in 2000. It was directed by Dominik Moll.

 Laurent Lucas ...  Michel 
 Sergi López ...  Harry (as Sergi Lopez) 
 Mathilde Seigner ...  Claire 
 Sophie Guillemin ...  Prune (Plum) 
 Liliane Rovère ...  Mother 
 Dominique Rozan ...  Father 
 Michel Fau ...  Eric 
 Victoire de Koster ...  Jeanne 
 Laurie Caminata ...  Sarah 
 Lorena Caminata ...  Iris 

If David Lynch had a French half-brother he might have made "With a Friend Like Harry." It's a strangely colored macabre thriller, directed by Dominik Moll and written by Gilles Marchand and Moll. The story is about a well-to-do guy, Harry (Sergi Lopez), who insinuates himself and his girlfriend, Plum (Sophie Guillemin), into the lives of a middle-class family -- Michel, his wife, Claire, and their three little daughters -- after the two men meet in a roadside men's room. Harry's apparent motive is to help his old pal Michel, with whom he claims to have gone to high school. (Michel never really remembers Harry.) 

Harry begins trying to solve Michel's problems. The family's car breaks down, so Harry buys them a new SUV. He offers to drive Claire home from grocery shopping in his Mercedes. He urges Michel to write again, as he did in high school. 

And then things get weird. The plot twists that follow are Hitchcockian, but these are less intrinsic to the movie's intents than the bizarre moments and intermittent disturbing humor


Academy of Science Fiction, Fantasy & Horror Films, USA 
2002  Nominated Saturn Award Best DVD Release 


BAFTA Awards 

2001  Nominated BAFTA Film Award Best Film not in the English Language Michel Saint-Jean Dominik Moll  

Bratislava International Film Festival 
2000  Nominated Grand Prix Dominik Moll  

Cannes Film Festival 
2000  Nominated Golden Palm Dominik Moll  

César Awards, France 
2001  Won César Best Actor (Meilleur acteur) Sergi López 
2001  Won César Best Director (Meilleur réalisateur) Dominik Moll 
2001  Won César Best Editing (Meilleur montage) Yannick Kergoat 
2001  Won César Best Sound (Meilleur son) François Maurel Gérard Lamps Gérard Hardy  
2001  Nominated César Best Film (Meilleur film) Dominik Moll 
2001  Nominated César Best Music Written for a Film (Meilleure musique) David Whitaker 
2001  Nominated César Best Supporting Actress (Meilleur second rôle féminin) Mathilde Seigner 
2001  Nominated César Best Writing - Original or Adaptation (Meilleur scénario, original ou adaptation) Dominik Moll Gilles Marchand 
2001  Nominated César Most Promising Actress (Meilleur espoir féminin) Sophie Guillemin  

European Film Awards 
2000  Won European Film Award Best Actor Sergi López  
2000  Nominated European Film Award Best Film Michel Saint-Jean 
2000  Nominated European Film Award Best Screenwriter Dominik Moll Gilles Marchand  

London Critics Circle Film Awards 
2001  Nominated ALFS Award Foreign Language Film of the Year 

Online Film Critics Society Awards 
2002  Nominated OFCS Award Best Foreign Language Film 

Phoenix Film Critics Society Awards 
2002  Nominated PFCS Award Best Foreign Language Film 

San Diego International Film Festival 
2001  Won Festival Award Best Feature Film Dominik Moll  

Sant Jordi Awards 
2001  Won Sant Jordi Best Spanish Actor (Mejor Actor Español) Sergi López Also for Une liaison pornographique (1999). 
