Stargate SG-1 S01D03

Nederlands:
Disk 3 (van  6) van Seizoen 1 (van 10) van de serie
Stargate SG-1 met o.a. Nederlandse ondertiteling.


Stargate SG-1 is het vervolg op de SF film Stargate.

Met o.a.
Richard Dean Anderson, Michael Shanks, Amanda Tapping,
Christopher Judge en Don S. Davis


Op disk 3 de afleveringen:

7. Cold Lazarus - 29 augustus 1997 -
SG-1 ontdekt een planeet met vreemde blauwe kristallen.

8. The Nox - 12 September 1997 -
SG-1 leert één van de vier grote rassen kennen. Een jaffa van Apophis
raakt gewond en wordt genezen met de superieure technologie van de Nox.

9. Brief Candle - 19 september 1997 -
Een experiment van de Goa'uld Pelops met nanotechnologie zorgt ervoor
dat de bewoners van Argos hun hele leven in honderd dagen leven.
Jack wordt ook slachtoffer van deze technologie. Samantha Carter ontdekt
een methode om de nanieten uit te schakelen.

10. Thor's Hammer - 26 september 1997 -
SG-1 maakt kennis met de technologie van de Asgard. Een planeet wordt
beschermd door de Hamer van Thor die Jaffa's en Goa'uld transporteert
naar een doolhof, waar een goa'uld larve niet uit kan komen


Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: WEB
Standaard: PAL
Speelduur: 2:49:36
Audio: Engels en Frans
Ondertiteling: Frans, Nederlands en Engels
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF serie rond de Stargate, een fictief transportapparaat,
gebaseerd op de film Stargate



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_SG-1


Kom eens kijken bij 


 
http://black-sam.org
