avast! Internet Security to całkiem nowy pakiet zabezpieczający, wyprodukowany przez czeską firmę ALWIL Software.

Zapewnia ono kompleksową ochronę przed wszelakiego rodzaju zagrożeniami, na jakie natknąć się może użytkownik w Internecie - w tym także zagrożenia ze strony zainfekowanych witryn internetowych i wykradanie poufnych danych np. podczas zakupów online lub transakcji bankowych przez Sieć.

avast! Internet Security oferuje wbudowany moduł inteligentnej zapory sieciowej, filtry chroniące przed spamem, phishingiem, spyware, zoptymalizowany z myślą o posiadaczach wielordzeniowych procesorów silnik antywirusowy, a także przyjazny i prosty w użyciu interfejs graficzny.




1. Uruchom instalator. Odznacz \'Dołącz do społeczności użytkowników avast!\' i dokończ instalację wybierając \'Zainstaluj w trybie wersji próbnej\'. 
2. W Ustawieniach programu dodaj folder avasta do wykluczeń skanowania. 
3. Uruchom Windows w trybie awaryjnym. Aby to zrobić przytrzymaj klawisz F8 podczas uruchamiania komputera (zanim Windows zacznie się ładować). 
4. Skopiuj plik z folderu FIX do folderu z zainstalowanym programem i zastąp istniejący plik. 
5. Uruchom Windows normalnie i ciesz się pełną wersją.

