
Barbie en de 12 Dansende Prinsessen (2006) 

Alternatieve titels: Barbie in The 12 Dancing Princesses

Verenigde Staten
Animatie / Familie
83 minuten

geregisseerd door Greg Richardson
met de stemmen van een Nederlandse cast

Koning Randolph roept de hulp in van zijn nicht, hertogin Rowena, om van zijn dochters, prinses Genevieve en haar 11 zussen, nette dames te maken. De hertogin is streng en verbiedt alle leuke dingen voor de meisjes, inclusief hun passie: dansen. Juist als de prinsessen bijna alle hoop hebben opgegeven, ontdekken zij een poort naar een magisch land, waarin zij eindeloos zullen kunnen dansen.

Nederlands gesproken
 
http://www.moviemeter.nl/film/40371
 
http://www.imdb.com/title/tt0859594/