 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/79/86/58/19535578.jpg

Origine du film : français
Distributeur : ARP Sélection
Réalisateur : Serge Gisquière
Acteurs : Carole Bouquet, Julie Depardieu, Serge Gisquière,
Genre : Comédie dramatique
Durée : 01h20 min
Date de sortie : 22 décembre 2010
Année de production : 2010

Bruxelles, un soir de pluie. Jocelyne et Marthe ne se connaissent pas. Pas encore? L'une n'a plus d'homme, l'autre en a trop. La première menait une vie rangée. La seconde en a toujours rêvé. Jocelyne était femme au foyer. Marthe est escort girl. Rien ne les destinait à se rencontrer.

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais 
Sous-titre : Aucun 

Total du post : 699 Mo