Durante siglos los legionarios han protegido a la nación de Ehb hasta que fueron traicionados y prácticamente llevados al borde de la extinción. Ahora que el mal ha regresado a Ehb, la gente pide a los pocos legionarios que quedan que los protejan como antaño. Como heredero de la legión, ¿responderás a su petición de auxilio? ¡La resolución de todo esto depende de ti!

Dungeon Siege 3 es un RPG de acción que fusiona de forma natural el juego de acción rápida, un completo sistema RPG con una amplia selección de habilidades, gran abundancia de botines y una sólida historia como Square-Enix y Obsidian Entertainment nos tienen acostumbrados. Los jugadores podrán aventurarse solos, en el sofá con amigos u online para disfrutar de una completa experiencia multijugador.

