Även om jordens kärna är ett mysterium för vetenskapen är det mycket som tyder på att den blir allt kallare och att vårt magnetfält därmed håller på att försvinna. Om det är sant blir jorden en fruktlös öken - precis som planeten Mars vars magnetism försvann för länge sedan. Men hur illa är det? I den här filmen undersöker vi de fantastiska metoder som används för att ta fram information om planetens dolda inre och vi samlar ihop de vetenskapliga fakta som krävs för att besvara frågan: Vad består kärnan egentligen av? Finns det anledning att vara orolig?