Monsters (Release 2011) PAL Retail Fre NL Subs DMT
.
[IMG]http://img683.imageshack.us/img683/9657/68156.jpg[/IMG]
.
Verenigd Koninkrijk
Science-Fiction / Drama
94 minuten
.
geregisseerd door Gareth Edwards
met Whitney Able en Scoot McNairy
.
Zes Jaar geleden ontdekte de NASA mogelijk buitenaards leven in ons zonnestelsel. Een sonde werd de ruimte ingestuurd om monsters te verzamelen, maar bij terugkomst op aarde stort deze neer in Centraal Amerika. Wanneer er nieuw leven blijkt te ontstaan wordt half Mexico in quarantaine genomen en bestempeld als ge´nfecteerde zone. Vandaag de dag zijn de Mexicaanse en Amerikaanse militairen nog steeds bezig om de wezens te beheersen. Een Amerikaanse journalist stemt er mee in om een bange toerist te begeleiden door de ge´nfecteerde zone in Mexico, naar de veilige grens van Amerika.
.
Momenteel te zien in 1 bioscoop 
. 
http://www.moviemeter.nl/film/68156
.
PLOT
.
Six years after Earth has suffered an alien invasion a cynical journalist agrees to escort a shaken American tourist through an infected zone in Mexico to the safety of the US border. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1470827/
.
INFO
.
Audio: Engels 5.1 Dolby digital
-------- Subtitels: OA: Originele Nederlandse ondertiteling
-------- Beeld: 16.9 / 2.35:1 PAL
-------- Menu/Extra's: Menu aanwezig,Extra's afwezig
-------- Formaat: DVD5 ISO ( Frans 5.1 verwijderd, Extra's afwezig, CCE8 )
.
Enjoy
