Filmens Handling:
Agent 007 (Roger Moore) skjuts ut i rymden i detta actionladdade äventyr som även tar honom till Venice, Rio de Janeiro. När Bond undersöker smugglingen av en amerikansk rymdkapsel lockas han och den vackra CIA-agenten Holly Goodhead (Lois Chiles) snart in i en kamp om liv och död mot Hugo Drax (Michael Lonsdale), en galen industrialist vars fruktansvärda plan kan förstöra allt levande på jorden!

Skådespelare: Roger Moore, Lois Chiles, Richard Kiel, Bernard Lee, Michael Lonsdale, Corinne Clery, Geoffrey Keen

Regissör: Lewis Gilbert

Originaltitel	Moonraker

Längd: 2 tim 2 min

Genrer: Action, Äventyr, SCI-FI

Övrigt: Special Edition

Ljud: ac3 Dolby Digital 5.1


www.dreamseed.nu - Dina kvalité filmer länkade på nätet.

Skapad av Riot för www.dreamseed.nu Tack för att ni laddar ner och tar initiativet att seeda efter er, Det uppskattas!