
Forskare varnar oss standigt att samhallet inte kan fortsatta pa sitt nuvarande, icke upplysta satt. Vi kommer att overbefolka var planet, forstora vara naturliga ekosystem, forgifta vara kroppar, forandra vadersystemet med allt allvarligare naturkatastrofer som foljd. Ekonomiska problem och begransade statliga budgetar skapar okat vald, brottslighet och alienation. Samtidigt soker sig ett vaxande antal manniskor till andliga alternativ, som vill aterskapa en varld av karlek och andlig mening.

James Redfield fick med ''Den nionde insikten'', en bok om sokandet efter andlighet i var tid, en oslagbar framgang. Bara i Nordamerika har boken salts i 3 miljoner exemplar och den ar oversatt till inte mindre an 25 sprak. 


Upplasare: Hans Lannestedt