3 DVDs COMPLETOS

Ela fez de tudo em todos estes anos de música. Incorporou a marchinha de carnaval ao rock, inventou uma levada que levou brasileiros de todas as idades cantarem juntos, mostrou que a música jovem pode ter letras inteligentes e bonitas e provou que para ser brasileiro também é preciso saber olhar para o mundo. 

Este box traz três DVDs da Rita Lee. No primeiro, "Ovelha Negra", ela fala de suas origens e canta as canções do início da carreira. No segundo, "Baila Comigo", o tema é a vida da artista, e são mostrados os sucessos que compôs com o parceiro de todas as horas, Roberto de Carvalho. 

No terceiro, "Cor de Rosa Choque", é tratada a abordagem da temática feminina na sua obra e mostradas as muitas canções relacionadas ao tema. Sem levantar bandeiras, ela influenciou várias gerações com sua música e seu estilo de viver. Rita Lee diz o que quer, canta o que quer, faz o que quer. Não há definição melhor para a palavra liberdade. Não há exemplo melhor a ser seguido. 

Ovelha Negra: 
1. Top Top 
2. A Hard Day's Night 
3. Panis et Circenses - Mutantes 
4. Eu Sou Terrível - part. Caetano Veloso 
5. Panis et Circenses 
6. Balada do Louco 
7. Mamãe Natureza - Rita Lee e Tutti Frutti 
8. Pé de Meia - Rita Lee e Tutti Frutti 
9. Fruto Proibido 
10. Eu sou do Tempo - Rita Lee e Roberto de Carvalho 
11. Ovelha Negra 

Baila Comigo: 
1. Orra Meu 
2. Baila Comigo 
3. Ando Meio Desligado 
4. Mania de Você 
5. Joujoux et Balangandans - part. João Gilberto 
6. Flagra 
7. Dinheiro 
8. Papai me Empresta o Carro 
9. Lança Perfume 
10. Saúde 
11. Coisas da Vida 
12. Minha Fama de Mau 
13. Valsa de uma Cidade 
14. Agora Só Falta Você 

Cor de Rosa Choque: 
1. Cor de Rosa Choque 
2. Todas as Mulheres do Mundo 
3. Pagu 
4. Doce Vampiro 
5. Bwana 
6. Erva Venenosa 
7. Luz del Fuego - Part. Cássia Eller 
8. Doce de Pimenta - Part. Elis Regina 
8. Desculpe o Auê 
9. Baby - Mutantes 
10. Bem-me-quer 
11. Amor e Sexo 
12. Tão 

Participações Especiais: Caetano Veloso, Cássia Eller, Elis Regina, João Gilberto, Mutantes, Roberto de Carvalho, Tom Zé e Tutti Frutti. 

  Dados Técnicos
Box: 3 DVD's
Ano Lançamento: 2007
Cor: Colorido
Região: Todas (All)
Sistema de Som: Dolby Digital 5.1
Conservação da Capa: Ótimo Estado
Conservação do CD: Ótimo Estado
Legenda: Português, Inglês, Espanhol
Idioma: Português