8-årige Alex Pruitt är ensam hemma igen. Inte på grund av otur eller misstag, utanför att han har vattkoppor, som han nog tog med sig hem från en resa. Tyvärr var det inte det enda han fick med sig! I en av hans leksaker finns ett microchip som kan förändra världens maktbalans. Detta chip vill nu en en terroristgrupp mycket gärna lägga beslag på... Trots att Alex är sjuk så avslöjar han snart de farliga typerna och han beslutar sig för att försvara sitt hem. 



Regissör: Raja Gosnell

Manus: John Hughes

Skådespelare: Alex D Linz, Olek Krupa, Rya Kihlstedt, Lenny von Dohlen, Scarlett Johansson, Haviland Morris, Kevin Kilner, David Thornton

Speltid: 102 min 

Från: 1997

Genres: Komedi, Familjefilm






Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.