Vi befinner oss i Macau, en portugisisk, koloni i Asien, strax innan den ska lämnas över  till Kina. Gangsterkriminaliteten blomstrar och alla försöker norpa åt sig en del av kakan.  Det kinesiska kommunistiska styret kommer göra livet surt för den som lever på fel sida av  om lagen. Ex-gangstern Wo drömmer om en ny start på livet, med fru och barn. Men hans  förflutna gör sig hela tiden påmind och snart har han maffians yrkesmördare efter sig.
Exiled är en gangsterrulle fylld av våldsam Hong Kong-action. 


Medverkande: Simon Yam, Lam Suet, Anthony Wong, Francis Ng, Josie Ho m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0796212/