Batra har samlat Sveriges argaste tidningsinsändare!

Får man jaga gäddor med gevär? Kan advokater ha vilken frisyr som helst? Ska Arboga ha en örn eller en nötväcka som symbol för sin stad? 

Dessa är bara några av de frågor som starkt engagerar svenska folket. Komikern David Batra har i sin bok Vän av ordning letat fram, klippt ut och kommenterat Sveriges argaste, konstigaste och roligaste insändare. Detta har resulterat i en bok fullspäckad med heta debatter om bl.a. sommartid, hundbajs och Bosse bildoktorns kränkning av kristen tro. 