Fansub: Nou no Shonsou
Categoria:OVA
Genero: Erotico
Subtitulos: Si (Español)
Censura: No
Completo:Sí



Sinopsis:

Shindo Takumi es un bibliotecario que aprovecha los viajes en tren
para sobar a cuantas mujeres y chicas le apetece.
Pero llega un día en el que empieza a sentirse mal por lo que
hace y decide dejarlo. Ese mismo día, se emborracha y acaba perdiendo el último tren,
pero para su sorpresa, ve que hay muchos hombres aguardando en la estación, cuando
se supone que ya no queda ninguno hasta la mañana siguiente. De pronto, hace su entrada
en el andén un tren muy especial...