Grimascher och telegram är ett musikalbum av vissångaren Cornelis Vreeswijk, utgivet 1966 på skivbolaget Metronome och producerat av Anders Burman. LP:n var ett samarbete mellan Vreeswijk och jazzpianisten Jan Johansson. Andra medverkande vid inspelningen var bland andra Rune Gustafsson, Sture Nordin och Egil Johansen.

1966 skrev Sveriges Radios ledning en intern instruktion, där det påbjöds att Cornelis visor skulle spelas med stor urskillning. Cornelis ilsknade till, lämnade upphovsrättsorganisationen Stim och förbjöd Sveriges Radio att över huvud taget spela hans visor. Protesten blev dock alltför kostsam och han drog tillbaka sitt förbud senare samma år.


 1. Telegram För En Bombad By
 2. Cylinderhatten
 3. Jubelvisa Över Fiffiga Nanette
 4. Telegram För Lucidor
 5. En Visa Om Ett Rosenblad
 6. Medborgarinnan Agda Gustavssons Lott 
 7. Polaren Per Är Kärlekskrank
 8. Ångbåtsblues
 9. Telegram För En Tennsoldat
10. Får Jag Presentera Fiffiga Nanette?
11. Jag Hade En Gång En Båt
12. Balladen Om Herr Fredrik Åkare Och Den Söta Fröken Cecilia Lind
13. Telegram För Min Värdinna
14. Telegram För Fullmånen
