Nora Roberts / Svart ros

Rosalind Harper är en självständig kvinna med privat förmögenhet som trodde att kärleken var något hon lämnat bakom sig. Vid 47-års ålder är hon änka med tre vuxna söner. Hon har byggt upp sin framgångsrika Harpers Handelsträdgård på sitt lantgods.
Men handelsträdgården är mer än en lyckad framgångssaga, den är en symbol för hopp och oberoende som hon delar med två andra kvinnor - sina tvillingsjälar; nygifta Stella och nyförlösta Hayley. Men snart kommer en kärlekshistoria att överraska Rosalind.
Och inget kommer att stoppa henne. Hon vill få en andra chans att uppleva kärleken.

Andra delen i trilogin om tre kvinnor som möts vid ett vägskäl i livet, fylld av magi och romantik.


OBS Detta är en DAISY talbok


Uppläsare: Cecilia Walton Agrell
Speltid: 11 timmar, 44 minuter