 http://www.swiss-dvd.com/wordpress/wp-content/uploads/2010/10/The-Green-Hornet-in-3D.jpg

2010 - Etats-Unis - Action/Aventures - 1h57
Réalisation : Michel Gondry
Auteurs & scénaristes : Evan Goldberg, Seth Rogen, Fran Striker et George W. Trendle
avec : Seth Rogen (Britt Reid), Jay Chou (Kato), Cameron Diaz (Lenore Case), Tom Wilkinson (James Reid), Christoph Waltz (Chudnofsky), David Harbour (Scanlon), Jeffrey Feingold (Un acolyte (non crédité))

Fils du plus grand magnat de la presse de Los Angeles, Britt Reid ne s'intéresse qu'aux fêtes auxquelles il compte se rendre. Lorsque son père meurt mystérieusement, il hérite de l'immense empire médiatique et devient ami avec l'inventif Kato. Pour la première fois, ensemble, Britt et Kato voient une chance de donner un vrai sens à leur vie en combattant le crime. Sous l'identité du Frelon Vert et de son fidèle adjoint, ils entament une nouvelle vie.
Faisant appel à son ingéniosité, Kato met au point l'arme ultime, la Black Beauty, une voiture indestructible à la formidable puissance. À bord de cette forteresse mobile et grâce à quelques gadgets spectaculaires, le Frelon Vert et Kato font des ravages chez les criminels. Bientôt aidé par la nouvelle secrétaire de Britt, Lenore Case, le duo s'attaque à l'homme qui contrôle le crime à Los Angeles : Benjamin Chudnofsky. Le Frelon Vert et les siens ignorent que leur redoutable adversaire les a déjà en ligne de mire...



Video XviD 640x272 1170 kbps
Audio AC-3 5.1 48 kHz 448 kbps
Runtime 119 min
Subs FR / FR Forced
 
http://www.imdb.com/title/tt0990407/

Greets ARROW

Version Française Du Quebec