Resumen del libro
Dentro de la tradición de la gran divulgación científica, GEORGE GAMOW (1904-1968), destacado físico teórico que trabajó con Niels Bohr, ocupa un lugar sobresaliente. Entre sus aportaciones científicas destacan la propuesta de un modelo nuclear, el concepto de «barrera de Gamow» (o barrera potencial en el interior del núcleo) y el modelo cosmológico del «Big Bang». BIOGRAFÍA DE LA FÍSICA expone la historia de esta disciplina con admirable sencillez y rigor. También en esta colección: «Historia del tiempo» (CT 2001), de Stephen W. Hawking, «Einstein y Cía.: La ciencia moderna a través de sus protagonistas» (CT 2504), de Ernst P. Fischer y «Sobre la teoría de la relatividad especial y general» (CT 2005), de Albert Einstein.

Datos del Archivo:
Formato: PDF (.rar)
Tipo: Scan Imagen con OCR (600dpi)
Calidad: Muy Buena
Tamaño: 66.8 MB