Rompiendo Las Reglas 2 [DVDrip]

Dirección: Michael Jai White
Año: (2010)
Género: Acción
Salida en Alquiler: 13-09-2011

Reparto: Lyoto Machida (campeón de la UFC) Scott Epstein (luchador de artes marciales mixtas) Todd Duffee (luchador de la UFC) Evan Peters, Jillian Murray, Alex Meraz, Dean Geyer.

Sinopsis

En una universidad aparentemente normal, se planea a puerta cerrada el combate clandestino por excelencia de artes marciales mixtas. Case Walker, que en su momento fue la promesa de las artes marciales mixtas, entrena a cuatro luchadores de edad universitaria. Cada uno de ellos deberá superar sus propios obstáculos individuales. Case les enseñara a dominar las técnicas de lucha más asombrosas y a competir en igualdad de condiciones en el torneo más duro que se ha concebido jamás: La paliza. 