De keiharde maar symphatieke Inspecteur Lee (Jackie Chan is de trots van de politie in Hong Kong. Wanneer zijn favoriet en oogappel Soo Yung, de 11 jarige dochter van de Chinese consul in Los Angeles wordt ontvoerd, krijgt hij de opdracht om naar Amerika te reizen om haar te redden. De FBI zit echter niet te wachten op een bemoeizieke buitenstaander en zetten de gladde, arrogante L.A.P.D. Detective James Carter (Chris Tucker) in om Lee in het oog te houden. Hunkarakters echter botsen aanvankelijk enorm. Als ze echter afspreken hun krachten te bundelen, kan het spel pas echt beginnen, en blijken ze een prima op elkaar ingespeeld team. 


Ondertitel: Nederlands
Taal: Engels