Tenorsaxofonisten Lisen Rylander Löve är frontgestalt i The Splendor. Hon blev tidigt uppmärksammad och fick en Jazzkatt som årets nykomling 2009. Hon tonar fram på samma lite förströdda sätt som Wayne Shorter, i stänk och flikar. Men i likhet med denne inflytelserika vägvisare är hon tydlig, ja glasklar, med en klangfärg som ger volym åt det avskalade och med en tilltalande böljande melodik. Kvartetten är helgjuten med bröderna Fabian och Josef Kallerdahl, piano respektive kontrabas, och Lars Källfelt, trummor. Hennes genomlysta framtoning kompletteras av kontrabasens mörka humleton, pianots lekfulla girlander och trummornas pulserande rytm.
(Ingrid Strömdahl i SvD)

- - -

Splendor - Delphian Palace 2011
(Göteborg Hoob Jazz)

 1. A piece 
 2. The follower 
 3. Pomada 
 4. Low 
 5. Hoppets röst 
 6. Circles 
 7. Fortune 
 8. Still 
 9. Metropol 
10. The palace
