La Cena De Los Idiotas

Titulo original: Dinner For Schmucks
Dirección: Jay Roach
País: USA
Año: 2010
Género: Comedia
Guión: Andy Borowitz - Ken Daurio
Producción: Paramount / DreamWorks
Fecha Estreno: 23-07-2010
Salida en Alquiler: 19-01-2011

Reparto: Steve Carell, Paul Rudd, Lucy Punch, Zach Galifianakis.

Sinopsis

Trata de las peripecias de un grupo de amigos que se reúne semanalmente para cenar. La originalidad de su plan reside en que cada uno debe llevar a la cena al tipo más idiota que haya sido capaz de encontrar y el que lo consiga, será el ganador de la noche

Subtitulos en Español.