Autor: Christie Agatha
Tytuł: Tragedia w trzech aktach

Format: mp3@32 kbps
Rozmiar: 92,6 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 06:43,44


Lektor: Marcin Hycnar

Opis :

Na przyjeciu u znanego aktora umiera sympatyczny pastor. Jego nagla smierc budzi powszechne zdumienie do czasu, gdy wychodzi na jaw szokujaca prawda: byla to próba generalna przed zbrodnia, która wkrótce zostanie popelniona. Jesli ktos moze wskazac tajemniczego rezysera tragedii w trzech aktach, to tylko slynny Herkules Poirot.