Nederland
Thriller / Drama
120 minuten

goeie film

met Marco Borsato, Thekla Reuten en Abby Mukiibi Nkaaga

Eduard Zuiderwijk (Marco Borsato) heeft zijn dromen gerealiseerd in Afrika. Zijn droom wordt echter ruw verstoord als zijn vrouw bij een ongeluk overlijdt en niet veel later de politieke situatie in het Afrikaanse land instabiel wordt. Na een gewelddadige overval op een nabij gelegen dorp wordt het beste vriendje van zijn zoon ontvoerd en met harde hand opgeleid tot kindsoldaat. Verlies en onmacht, hoop en woede, angst en overtuiging staan vanaf dat moment centraal in het leven van Eduard Zuiderwijk.:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/50662 
 
http://www.imdb.com/title/tt1189008 