Löjtnant Jordan O´Neil (Demi Moore) får ett erbjudande hon inte kan tacka nej till. Som första kvinna ska hon genomgå den amerikanska marinens träningsprogram för Navy SEALS där sextio procent av rekryterna kuggas. Under 17 veckor utsätts Jordan för en skoningslös utbildning där både hennes befäl och kamrater gör allt för att knäcka henne. Om hon klarar sig förändras framtiden för USAs alla kvinnliga militärer. När det står klart att hon, mot alla odds, trots allt kommer att lyckas får hon ta emot dödsstöten från helt oväntat håll. Det har hela tiden varit meningen att Jordan inte ska klara sig, hon har bara varit en bricka i ett politiskt maktspel... 

sedda efter er!!!!

bli medlem påför mer filmer/tv-serier