Cantinflas - El siete machos 1950
Director Miguel M. Delgado
Actores Cantinflas, Alma Rosa Aguirre, Miguel Ángel Ferriz, Miguel Inclán,
José Elías Moreno, Delia Magaña, Carlos Múzquiz, Rafael Icardo
Duración 97 min

Sinopsis
Don Guadalupe, dueño de la hacienda “Los Sauces” y su fiel sirviente Florentino, son asesinados por Don Carmelo, un pariente del primero. Años más tarde un peligroso salteador apodado “El 7 Machos” tiene aterrorizados a los habitantes de la hacienda. Allí viven además de Don Carmelo, su bella sobrina Rosario y Margarito, un criado que es, sin saberlo, el hermano gemelo del bandido.
En un encuentro fortuito, “El 7 Machos” conoce a Rosario y se enamoran, pero al dejar el primero su rostro al descubierto, ella cree que es Margarito que lleva una doble vida.
Encarga a su mano derecha, Toño, que se deshaga del bandido y de su sobrina. Pero Margarito, enamorado también de Rosario, entrará en acción...
