I Tidens Rififi är inte bara Blå Tågets åttonde resa i skivindustrin utan även deras sista är det sagt. Kanske är det dags att avsluta resan nu. Slutdestination nådde dom redan 1972 i och med att dubbel LPn Brustna Hjärtans Hotell sattes på spinn i proletärkvarteren.

Gruppen har de senaste åren jobbat med att skriva låtar till radioprogrammet Kvinnorna i Blackeberg, som sänder i radio 2003. Hälften av låtarna på denna skiva är alster från denna radioshow. Detta är ingen experimenterande skiva utan en lugn och skön åktur med det sista blåa tåget från MNW. För er som inte tror att gruppen håller ännu i skuggan X2000 och andra vrålåk bör ta er en tur med låten Landet som kan liknas vid Brustna Hjärtans Hotells underbara rocklåt På Väg Till Koppargruvan. I Tidens Rififi summeras som ett mycket värdigt slut på Blå Tågets långa mytomspunna karriär. Länge leve de blå tåget och må fler följa efter i deras räls! (Patrik Carlson, progg.se)



Blå Tåget - I tidens rififi 2004
(Vaxholm MNW)

 1, Hösten, fru Ramona 
 2. Så säg  
 3. Tyck synd 
 4. Molly ringde upp  
 5. Till sjunde himlen 
 6. Dag och natt 
 7. Landet 
 8. Lisa Papier-mache 
 9. I det nya riket 
10. En postmodernistisk intrig 
11. Kvinnorna i Blackeberg 
12. Till Yvonne 
13. Frågan löd 
14. Håll undan, blackebergare 
15. Eftersänt 
16. December 
17. Lustfärden 
18. I sommarnatten
