Título no Brasil: A Saga Crepúsculo: Amanhecer - Parte 1
País de Origem: EUA
Gênero: Adventure | Drama | Fantasy
Estréia no Brasil: 18/11/11
Direção: Bill Condon
Link IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1324999/


A alegria de Bella Swan (Kristen Stewart) e Edward Cullen (Robert Pattinson), recém-casados, é interrompida quando uma série de traições e situações adversas ameaça destruir o mundo deles. Após o casamento, Bella e Edward viajam até o Rio de Janeiro para a lua-de-mel, onde finalmente se entregam a suas paixões. Bella logo descobre que está grávida, mas a chegada da filha, Renesmee, coloca em movimento uma perigosa cadeia de eventos.