Recuerdos de Woody Allen [Comedia; 1980; DVDRip; Dual]*
Recuerdos


TÍTULO ORIGINAL: Stardust Memories
AÑO: 1980
DURACIÓN: 90 min.
PAÍS: USA
DIRECTOR: Woody Allen
GUIÓN: Woody Allen
MÚSICA: Varios
FOTOGRAFÍA: Gordon Willis (B&W;)
REPARTO: Woody Allen, Charlotte Rampling, Jessica Harper, Marie-Christine Barrault, Tony Roberts, Daniel Stern, Amy Wright, Helen Hanft, John Rothman, Anne DeSalvo, Joan Neuman, Sharon Stone
PRODUCTORA: United Artists

SINOPSIS:

Sandy Bates, director de cine especializado en comedias, asiste a una retrospectiva sobre su obra en un hotel de la costa. Mientras a su alrededor todo el mundo quiere conocerle y colmarle de halagos, Bates se refugia en su interior para repasar los instantes más significativos de su vida sentimental y buscar un sentido a su papel dentro de un mundo que cada vez le resulta más extraño e inhóspito. (FILMAFFINITY)

"La única de las películas de Allen que me parece estrictamente detestable" (Carlos Boyero: Diario El Mundo)
Nota propia: entonces debe ser una película magnífica.

COMENTARIO:

Quiero vivir:

Fellini, Ocho y medio, Mastroianni. Con Recuerdos... de una estrella, Woody homenajea sin ningún rubor a la otra gran influencia europea del aprendizaje cinematográfico y sentimental del joven Allen. En sus primeras películas el director estadounidense lo ha ido salpicando con referencias. Annie Hall, Manhattan, Interiores, nos han mostrado la faceta culta de su director; Allen es un devoto y fervoroso admirador de gente como Bergman, Kurosawa, Buñuel o de este Fellini. Y para Allen llega el momento de saldar una pequeña deuda que tenía con el director italiano.

Corre el año 1963 y Allen muestra interés por trabajar de algún modo con Fellini. No será posible. A Woody la espina se le queda clavada. Algún día, piensa para sus adentros, se desquitará. Desde los primeros hasta los últimos planos de Recuerdos, Allen sigue a rajatabla las huellas de la cinta de Fellini Ocho y medio. No faltarán quienes carguen contra Allen por considerar Recuerdos como una copia descarada de la película italiana.

La fatalidad parece acompañar a Woody a lo largo de toda la película. Vemos a un protagonista agobiado por las masas, abrumado por los mismos problemas de siempre, que tampoco tiene mejor suerte con las mujeres y que sólo encuentra abrigo al arrimo del jazz de Louis Armstrong.

Recurriendo una vez más al blanco y negro, Recuerdos refleja un cierto ahogo del propio Allen tras el éxito conseguido en los últimos años de su carrera profesional. Como el personaje de la película, Allen se ve rodeado de admiradores que desean estar con él, conocerle, amarle, cuando nadie sabe en realidad que los pensamientos que pasan por su mente remiten a la desesperanza y la fatalidad.