Action/thriller/nice price från 1995 av Arne Glimcher 
med Sean Connery, Laurence Fishburne, Kate Capshaw m fl.

Domstolen dömer Bobby Earl till lagens strängaste 
straff; döden, trots att han själv under hela rättegången 
förklarat sin oskuld till det brott som han stod åtalad 
för. Den lokala polisen är säker på sin sak: det var utan 
tvekan Bobby Earl som brutalt mördade den unga flickan. 
Åren går och åtta år senare får Earl hjälp av en som kan 
lagen på sina fem fingrar, Paul Armstrong. Han ska nu 
försöka bevisa att Earl inte är en mördare och att de direkt 
ska upphäva domen. Men myndigheterna är övertygade om 
att den man de nu har bakom galler är den som snart ska få 
sätta sig i den elektriska stolen. 

This movie have swedish hardsubs.