Good Day for It (2011), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Thriller
93 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1565063/ 
http://www.moviemeter.nl/film/74771

geregisseerd door Nick Stagliano
met Robert Patrick, Hal Holbrook en Samantha Mathis

Nadat hij vijftien jaar geleden de meedogenloze leider van een plaatselijke misdaadbende, Lyle Tyrus, 
heeft verraden, is Luke Cain gedwongen zijn vrouw en dochter te verlaten om hen niet in gevaar te 
brengen. Zijn dochter Emily brandt tegenwoordig echter van verlangen om haar vader te zien, en 
Luke stemt er uiteindelijk mee in om haar te ontmoeten in een café aan de rand van de stad. Maar 
het lot treft hen wanneer Norman, de broer van Lyle, en zijn huurmoordenaars toevallig langskomen. 
Ze vertrekken zonder geweld te gebruiken, maar Lucas weet dat het een kwestie van tijd is voordat 
ze Lyle inlichten en terugkeren om wraak te nemen. Lucas zal nu een moeilijke beslissing moeten 
nemen. Moet hij zijn dochter wederom achterlaten, of wachten tot zijn grootste nachtmerrie 
werkelijkheid wordt?

A man forced to abandon his wife and daughter years earlier must risk his life to settle an old 
score and reunite his family.

Source: aaf-good.day.for.it.2011.dvdrip.xvid
Size: 1.45 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 2164  Kbit/s
Width & Height:  720 x 320
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:   192 kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: ErikB.NL: bedankt!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Thriller

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

