År 1959 i det ockuperade Algeriet, där striderna mellan gerillan och den franska armén ständigt intensifieras. Terrien, en ung och idealistisk löjtnant, får kommandot över en pluton stationerad i de algeriska bergen. Där finns också veteranen Dougnac vars metoder är extremt hårdföra. Med uppdraget att spåra upp och likvidera ledaren för motståndsrörelsen avancerar soldaterna allt djupare in i fiendeland. Men snart börjar Terrien ifrågasätta all blodspillan och anledningen till kriget, som får allt mer vansinniga proportioner...


Medverkande: Benoit Magimel, Albert Dupontel, Aurelien Recoing m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0825248/