Propaganda Games ( producent )
Disney Interactive Studios ( wydawca )
CD Projekt ( dystrybutor PL )
26 listopada 2010 ( światowa data premiery )
03 grudnia 2010 ( data wydania w Polsce )
07 grudnia 2010 ( data premiery w USA )
Tryb gry: single / multiplayer
Tryb multiplayer: Internet
Wymagania wiekowe: 12+
Nośnik: 1 DVD


OPIS: http://www.gry-online.pl/S016.asp?ID=14071

Przygodowa gra akcji wprowadzająca gracza do historii z kontynuacji kultowego w latach \'80 filmu science-fiction.

TRON: Evolution to przygodowa gra akcji TPP powiązana z kinowym obrazem TRON Legacy w reżyserii Josepha Kosinskiego. Akcja ma miejsce przed wydarzeniami opowiedzianymi w filmie, uzyskujemy więc szansę poznania całej historii, zapoczątkowanej w latach 80. przez reżysera i scenarzystę Stevena Lisbergera. Co ciekawe, w filmie zawarte zostały odniesienia do gry, więc jego zrozumienie w pewnym stopniu wymaga znajomości TRON: Evolution.

Rozgrywka toczy się wewnątrz systemu komputerowego, a sterowany przez gracza bohater określany jest jako anonimowy program. Fabułę otwiera uroczysta gala, podczas której następuje wybór i zaprezentowanie nowego administratora, czyli władcy systemu. Uroczystość zostaje przerwana, gdy uczestniczące w niej najważniejsze osobistości systemu zostają zaatakowane przez zamaskowanych zabójców. TRON: Evolution swoją konstrukcją przypomina trójwymiarową grę platformową, a to oznacza że każdy z etapów wymaga od gracza częstego skakania, wspinania się, biegania po ścianach i wykonywania innych akrobacji. Od czasu do czasu na naszej drodze stają przeciwnicy, z którymi można rozprawić się na wiele efektownych sposobów, wykorzystując przy tym sztandarową broń świata TRON, czyli dysk.

Oprócz kampanii dla pojedynczego gracza, twórcy przygotowali również rozbudowany multiplayer, w którym gracze mogą się bawić w kilku trybach rozgrywki. Do dyspozycji oddano znane i lubiane Deathmatch, Team Deathmatch, a także Bit-Sprinter (odmiana Capture The Flag) oraz Power Lust, polegający na zajmowaniu strategicznych punktów mapy w określonej kolejności. Plansze podzielone są na dwie grupy. Pierwsza składa się z aren charakteryzujących się ciasną zabudową, a więc przystosowanych do walki wręcz. Druga natomiast skupia mapy cechujące się występowaniem wielkich, rozległych hal, po których gracze mogą poruszać się z wykorzystaniem tzw. Światłocykli, a nawet czołgów.

W procesie dewelopingu TRON: Evolution udział wziął Joseph Kosinski. Pełnił on rolę konsultacyjną, dbając o wyeliminowanie wszelkich nieścisłości i niedociągnięć fabularnych. W produkcję TRON: Evolution zaangażowano także firmę, która w kinowym obrazie odpowiedzialna była za realizację efektów specjalnych. W pracach nad grą wzięło udział również sporo aktorów i aktorek występujących w kinowej wersji nowego TRON-a. Wśród nich znaleźli się między innymi: Bruce Boxleitner, jako Alan Bradley (występował również pierwszej części filmu z 1982 roku), James Frain (Jarvis) oraz Olivia Wilde (Quorra). W grze nie usłyszymy natomiast kluczowej postaci obydwu filmów - Jeffa Bridgesa, wcielającego się w informatyka Kevina Flynna.


WYMAGANIA SPRZĘTOWE:
Pentium IV 3 GHz, 1 GB RAM, karta grafiki 256 MB (GeForce 8800 GT lub lepsza), 10 GB HDD, Windows XP/Vista/7




INSTALACJA:
RELEASE: Tron.Evolution-RELOADED

1. Unrar
2. Burn or mount the image
3. Install the game.
4. Copy over the cracked content from the /Crack dir on the DVD to your
  installBinariesWin32Live dir
5. Play the game using GridGameLauncherc.exe
6. Support the software developers. If you like this game, BUY IT

DODATKOWE:
KOMPRESJA: .RAR
ZAWARTOŚĆ UPLOADU: .iSO
DANE NAPRAWCZE: 5%