Tony Corso

Tony Corso, guión y dibujo de Berlion, apareció en 2004. En el 2009, se ha publicado su quinto álbum, a la par que el primer integral de los primeros 4 tomos. Lo que significa que Dargaud piensa darle cuerda para rato. Con esta versión española del CRG, me gustaría animar al editor a lanzar a este personaje en España. Los paralelismos entre la historia y sus personajes con la fauna de Marbella o Ibiza, la hacen muy comprensible e inmediata para los españoles. 

TONY CORSO - LA CONDESA VOLODINA
Tony Corso dejó su trabajo de camarero para hacerse detective privado en Saint.Tropez, un lugar de vacaciones en el Mediterráneo para gente pudiente que es muy difícil de distinguir de otros similares, como Marbella y su fauna del cotilleo y el papel cuché.
Pasad y divertíos con una historia sencilla, reconocible y muy entretenida.