The Bang Bang Club (2010), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Canada / Zuid-Afrika
Drama
106 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1173687/ 
http://www.moviemeter.nl/film/67909

geregisseerd door Steven Silver
met Malin Åkerman, Taylor Kitsch en Ryan Phillippe

The Bang Bang Club vertelt het waargebeurde verhaal van een groep van vier fotografen die de 
gruwelijke rassenrellen in Zuid-Afrika van begin jaren negentig in beeld brachten. Met gevaar 
voor eigen leven probeerden zij telkens de beste, meest confronterende en meest compromisloze 
foto’s te maken van de verschrikkingen die daar plaatsvonden. De lange harde weg van Apartheid 
naar een democratie met gelijke kansen voor blank en zwart ging met veel bloedvergieten gepaard. 
De vier mannen van de Bang Bang Club kwamen echter niet ongeschonden uit de strijd tevoorschijn.

A drama based on the true-life experiences of four combat photographers capturing the final 
days of apartheid in South Africa.

Vanaf 16 augustus te huur

Vanaf 15 september te koop op DVD

Source: DVD5 Rental
Size: 1.45 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 2017  Kbit/s
Width & Height: 720 x 320 
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:   384 kbps
Channels:  5
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



