Offren för den videoförbannelse som avslöjades i Ring och Ring 2 var inte de första, visar det sig nu.
Rötterna till förbannelsen går ända tillbaka till 50-talet, då en reporter avled under en omtalad demonstration av Yamamura Shizukos parapsykologiska förmåga.
Under åren som följde dog alla journalister som sett uppvisningen, den ena efter den andra.
Nu är det sent 60-tal och fästmön till den förste journalisten som dog är fast besluten att hitta Shizukos dotter - för att döda henne...
Ring 0 - Birthday är den tredje filmen i den omåttligt populära Ring-serien.
Det är en extremt otäck japansk rysare som dessutom ger bakgrunden till legenden om den uråldriga, dödliga förbannelsen som nu upprepas i modern tid och dödar alla som den infekterat.



 
http://www.imdb.com/title/tt0235712/