título internacional: The Trap
título original: Klopka
país: Alemania, Serbia y Montenegro, Hungría
Estreno:28 de mayo de 2010
año: 2007
género: Thriller. Intriga. Drama
dirección: Srdan Golubovic
duración: 108'
guión: Srdan Koljevic, Melina Potakogevic
reparto: Nebojša Glogovac, Nataša Ninkovic, Anica Dobra, Miki Manojlovic, Marko Durovic, Dejan Cukic, Vuk Kostic
fotografía: Aleksandar Ilic
montaje: Marko Glusac, Dejan Urosevic
vestuario: Ljiljana Petrovic
música: Mario Schneider
productor: Jelena Mitrovic, Nataša Ninkovic, Alexander Ris, Jörg Rothe, Laszlo Kantor
producción: Mediopolis GmbH, Új Budapest Filmstudió, Film House Bas Celik (CS)
Estreno:28 de mayo de 2010
Lanzamiento en DVD (alquiler): 16/02/2011

Belgrado en la era post-Miloševic: una capital en lucha por encontrar una nueva identidad en una nación en la que el pasado reciente ha dejado a sus ciudadanos en un desierto moral y existencial. En este contexto se sitúa el hogar de Mladen, su esposa Marija y su hijo Nemanja. Cuando se le diagnostica a Nemanja una insuficiencia cardiaca, los doctores insisten en que sea operado en el extranjero. ¿Pero cómo puede la familia juntar los 26.000 euros que necesita? Justo cuando los padres del chico están a punto de perder la esperanza, Mladen conoce un hombre que promete darles esta cantidad – a cambio de que Mladen mate a un hombre de negocios que es su rival. Mladen primero rechaza esta propuesta. Pero cuando de repente el estado de su hijo empeora, comienza una lucha en su interior contra su conciencia.
