Action från 1998 av Guy Ritchie med Jason Flemyng, Dexter Fletcher, 
Nick Moran m fl. 

Eddy har ett rykte om sig att vara en av stans skickligaste 
kortspelare. Tillsammans med sina tre kompisar Tom, 
Bacon och Soap har han lyckats få ihop 100,000 pund, 
som han tänker satsa på ett illegalt kortspel. Men Eddy 
är helt chanslös mot den hänsynslöse falskspelaren 
Yx-Harry. Kvällen slutar med en total katastrof. När Eddy 
lämnar lokalen, är han skyldig Yx-Harry en halv miljon, 
som han måste betala tillbaka inom en vecka. 