

Regie Robert Zemeckis,Steven Spielberg
Genre actie, komedie, avontuur, science fiction
Tijdsduur 111 minuten
Jaar 1985

Acteurs
Michael J. Fox, Christopher Lloyd, Lea Thompson, Crispin Glover, Thomas F. Wilson, Claudia Wells, Mark McClure, Wendie Jo Sperber, George DiCenzo, Frances Lee McCain, James Tolkan, J.J.Cohen, Casey Siemaszko, Billy Zane, Harry Waters Jr, Donald Fullilove, Lisa Freeman, Cristen Kauffman, Elsa Raven, Will Hare, Ivy Bethune, Jason Marin, Katherine Britton, Jason Hervey, Maia Brewton, Courtney Gains, Richard L.Duran, Jeff O’Haco, Johnny Green, Jamie Abott, Norman Alden, Read Morgan, Sachi Parker, Robert Krantz, Gary Riley, Karen Petrasek., George ’Buck’ Flower, Tommy Thomas, Granville ’Danny’ Young, David Harold Brown, Lloyd L.Tolbert, Paul Hanson, Lee Brownfield, Robert DeLapp


Het is 1985, maar niet voor lang. Want tiener Marty McFly staat op het punt om terug te reizen naar 1955 aan boord van de met plutonium aangedreven DeLorean, een uitvinding van het excentrieke genie Doc Emmet Brown. Maar als Marty er per ongeluk de oorzaak van is dat zijn toekomstige ouders niet verliefd op elkaar worden, wordt er een tijdschokkende kettingreactie in gang gezet waardoor zijn toekomst in het niets zal verdwijnen en hij voor eeuwig vast zal zitten in het verleden. Marty’s enige hoop is de loop van de geschiedenis te veranderen, voordat de tijd om is en zijn uiterst minieme kans om weer terug te keren naar de toekomst verkeken is.

MovieNight