Författare: Mons Kallentoft
Förlag: Natur & Kultur 
Språk: Svenska 
Utgiven: 201005
Uppläsare: Torsten Vallund

Beskrivning:
Vårsolen skiner över Linköping och de ännu vinterbleka människor som vågat sig ut på uteserveringarna runt torget. Några svalor kretsar i skyn, färgglada tulpaner lyser från stånden och en mamma med två små barn går mot bankomaten. Men plötsligt slits lugnet itu av en kraftig explosion, och Linköping kommer aldrig att bli sig likt igen.

Kriminalinspektör Malin Fors står framför sin mammas kista i Uppståndelsens kapell och försöker känna någonting. Så bryter ett lågt muller tystnaden, och snart är hon på väg till Stora torget och en syn hon aldrig kommer att glömma. Glassplitter. Krossade blommor och utspridda grönsaker. En trasig barnsko. En duva som pickar i något rött i den öronbedövande tystnaden.
