Calidad de video: HD Rip
Peso: 1320 mb
Idioma del audio: Castellano AC3 5.1

Para convertirse en propietaria de un bar junto a su novio, Lorna, una joven albanesa que vive en Belgica, se convierte en complice de un diabolico plan concebido por un mafioso llamado Fabio. Fabio ha orquestado un falso matrimonio entre ella y Claudy. El matrimonio le permitira a ella conseguir la ciudadania belga y despues casarse con otro mafioso ruso que pagara un monton de dinero para conseguir lo mismo. Sin embargo, para que este segundo matrimonio sea posible, Fabio ha planeado asesinar a Claudy. ¿Podra Lorna mantenerse en silencio? 


Nos vemos por TorrentSpain
