TITULO ORIGINAL:  Honey

AÑO:  2003
	
DURACIÓN:  94 min.

PAIS: USA

DIRECTOR:  Bille Woodruff

REPARTO:  Jessica Alba, Mehki Phifer, Lil' Romeo, Jay-Z, Joy Bryant, David Moscow, Zachary Williams, Anthony Sherwood, Lonette McKee, Wes Williams, Lyriq Bent

GENERO:  Musical. Drama | Baile

SINOPSIS:  	Honey Daniels (Jessica Alba) es una joven que lleva toda la vida queriendo mostrarle al mundo sus pasos de danza. Y ahora sus sueños están a solo un paso de distancia. Durante años su espíritu y su ambición han alimentado a esta joven bailarina y aspirante a coreógrafa, incluso cuando aquellos que más la quieren han puesto en duda sus posibilidades de triunfar en un terreno tan competitivo. Sus padres le ofrecen un mundo de opciones seguras y un futuro resguardado, pero Honey prefiere mudarse al corazón de la ciudad, allá donde las calles son una explosión de ruido, energía y música la música que constituye su gran vocación. La vida en la ciudad es difícil pero ella está dispuesta a aceptar todo tipo de sacrificios: el sueño que persigue se lo merece. De día, da clases de hip hop en un local a los chicos del barrio. Por la noche mira el reloj hasta que se cumple su turno de camarera y entonces Honey se transfigura en la pista del club de baile: su pasión se combina con su formación de bailarina, y su personal estilo llama la atención de la gente. Un día aparece la oportunidad de su vida en la persona de un director de video que ve a Honey en el club y le ofrece allí mismo un trabajo de bailarina de acompañamiento. Es así como puede empezar a demostrar su talento, y a vivir su viejo sueño: el de crear la coreografía de algunos de los artistas más famosos del hip hop y el rhythm & blues. Pero, tan pronto como llegó, el sueño empieza a disiparse... 