[* HANDLING *]

Davids flickvän, Sarah, åker till New York i två månader för att ta reda på om David efter fem år är redo att gifta sig med henne. David uppsöker desperat sina gamla "raggkompisar" för att få råd. Mycket snart faller han för en mystisk kvinna han träffar i Los Angeles singelmingel. Under tiden har Sarah fått ett erbjudande av sin chef som hon kanske inte kan tacka nej till. Snart slutar jakten på den äkta kärleken i vansinniga och helt oväntade resultat.

[* INFO *]

Titel: Buying the cow
Year: 2002
Length: 90 min
Audio: AC3 5.1
Video: 5.1
Language: English
Subtitle: Swedish

[* EXITOZ *]

Rippad av mig!

Tack till swesub for undertext!