Cougar Town, Seizoen1,Afl 2, NL Subs.DMT
 
http://www.imdb.com/title/tt1441109/


Jules is een succesvolle makelaar in een kleine stad in Florida, die onlangs is gescheiden van Bobby. 
Samen hebben ze de inmiddels 17-jarige zoon Travis gekregen. Jules heeft het gevoel dat ze niet alles uit het leven heeft 
gehaald wat erin zat. Dus wil ze de schade inhalen wat daten betreft. Daarbij stort ze zich als een poema op
mannen die veel jonger zijn dan zijzelf. Jules’ omgeving reageert verdeeld op haar avonturen als nieuwbakken single.



Categorie : Beeld
Formaat : avi
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch
Genre : Comedy
TV Shows/Series

vertaling: bierdopje.com

seizoen 1 aflevering 01: \\\\\\\"Into the Great Wide Open\\\\\\\"

Jules probeert te feesten als een twintiger en eindigt als een totale gek, als zelfs haar beste vriendin Ellie, haar vertelde het niet te doen. 
Ze raakt zo gefrustreerd als ze wordt geconfronteerd met de fysieke beperkingen van haar leeftijd.


Cougar Town, Seizoen1,Afl 2, NL Subs.DMT


Deze serie wordt u aangeboden door:

Dutch Movie Theater