Kändisbarn, fnyser en kändiskrönikör och entreprenörbloggare om Alva Melin och Gabbi Evrens duo Dräp en hund. Sanningen är att även om Alvas pappa Mats Gustavsson möjligen skulle kunna beslås med kändisepitet i avantgardekretsar för noise och fri jazz (men ingen annanstans), och även om han kan antas ligga bakom att det vääääldigt unga bandet från Gustavsberg släpper sitt album på hans etikett, så lever Dräp en hund helt och hållet på egna meriter. Deras charmigt trögflytande rytmpunk - de spelar respektive bas och trummor utöver att sjunga - hade när som helst snappats upp av ett vaket skivbolag, helt oberoende av bandmedlemmarnas föräldrars yrke och trots att Dräp en hund förmodligen (förhoppningsvis) aldrig skulle låta sig dras ner i utslätade Amy Diamond eller smutsiga Tatu-träsk. Med brådmoget PJ Harvey-kaxiga röster deklarerar de att de ska vara vänner hela livet, så trosvisst som bara 14-åringar kan. Men deras vägran att kompromissa bort rätten att vara barn sker över ett ursprungsmangel rättframt producerat av Jari Haapalainen, och en prickfri cover av White Stripes - Seven nation army - blottlägger förebilderna. Därför är det inte alls konstigt att The Concretes och ESG vill adoptera Dräp en hund, eller att Sonic Youth snabbt förvandlats lika mycket till fans som idoler. (nojesguiden.se)

- - -

Dräp en hund - Be yourself  2006
(Stockholm Slottet)

 1. Hellnone 
 2. Be yourself 
 3. God damned destroyed  
 4. We are we 
 5. Hey ho let's go! 
 6. Walking there without you 
 7. Don't drink 
 8. Lights are shining  
 9. Hate you 
10. Seven nation army
