La storia in giallo 146 - Edda e Galeazzo Ciano [Mp3 Ita] [TNTvillage]

LA STORIA IN GIALLO

La Storia in giallo  è un programma in onda su radio3 scritto e condotto da Antonella Ferrera, con la regia di Francesco Pannofino, regia del dibattito di Manuel de Lucia, musiche originali di Alessandro Molinari, assistenza tecnica di Fiore Liborio, cura di Diana Vinci.
Redazione: Carlo Dellonte e Roberto Ritondale Paola Veneto
Da poco ha subito il mutamento nel nome diventando: Cuore di Tenebra

La storia e le storie di personaggi celebri, le vicende tragiche o misteriose che hanno segnato I loro destini e a volte quelli di molti altri. Uomini della politica o del malaffare, uomini di fede o vissuti nel peccato, personalità borderline, mitomani o geni maledetti. Le devianze e I turbamenti di grandi artisti di tutti I tempi che hanno riversato nella loro opera la fatica o la follia del vivere.
La Storia in Giallo li racconta come in un film, attraverso le voci dei migliori doppiatori italiani. Dopo lo sceneggiato che catapulta l'ascoltatore al centro di una storia, segue l'intervista ad un personaggio della cultura che ne spiega e racconta dinamiche, curiosità e risvolti inediti.

La storia in giallo - in onda il 07/01/2006

EDDA E GALEAZZO CIANO


Una storia d'amore che somigliava ad una favola, quella tra Galeazzo Ciano e Edda Mussolini, tra il degno discendente di un eroe nazionale e la figlia capricciosa e ribelle del Duce. Dapprima testimoni della gloriosa ascesa del fascismo alla vigilia della seconda guerra mondiale, si separarono più volte, dando così voce alle inquietudini e alle contraddizioni della realtà italiana. Alla fine, si ritrovarono vittime di un regime che loro stessi avevano sostenuto.
Antonella Ferrera ospita in studio lo storico e scrittore Giordano Bruno Guerri, che sull'amore tra Edda e Galeazzo Ciano ha da poco pubblicato un libro.
La voce di Galeazzo Ciano è quella di Riccardo RossI.

File Details
========================================
Name..........: 2006 - Edda e Galeazzo Ciano.mp3
Filesize......: 69Mb

Audio Bitrate.: 192Kbps
Audio Freq....: 44KHz
Audio Channels: Mono

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/