Flypaper (2011) R5 (xvid)NL Subs DMT

Verenigde Staten / Duitsland
Komedie / Misdaad
85 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1541160/ 
http://www.moviemeter.nl/film/72896


Categorie	 Beeld
Formaat	 DivX
Taal Engels
Taal	 Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre.........…..Komedie / Misdaad
Runtime............: 85 min.
Size……….900 MB

geregisseerd door Rob Minkoff
met Patrick Dempsey, Ashley Judd en Jeffrey Tambor

Tripp Kennedy (Patrick Dempsey) loopt rond sluitingstijd een bank binnen net op het moment dat twee verschillende bendes onbewust 
samenkomen om een overval te plegen. Er ontstaat een vuurgevecht en Tripp werpt zich op de slimme, knappe bankbediende 
Kaitlin (Ashley Judd) om haar te beschermen. De bendes - een stel professionals en een stel hansworsten - bevinden zich in een patstelling. 
Aan het eind van de dag sluit het beveiligingssysteem het hele gebouw af en sluit iedereen in. 
Tijdens de daaropvolgende nacht ontstaat er een hilarisch kat-en-muisspel tussen Tripp en Kaitlin die de nacht proberen door te komen, 
bijna gedood worden tijdens een ontsnappingspoging en proberen te voorkomen dat ze verliefd te worden.

Momenteel te zien in 21 bioscopen

Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER