Titulo Original: Expedition: Bismarck (James Cameron's Expedition: Bismarck)
Año: 2002
Genero: Documental.
Duracion: 92 min.
Director: James Cameron, Gary Johnstone
Musica: Jeehun Hwang
Fotografia: Christopher Titus King, Vincent Pace, D.J. Roller
Productora: Discovery Channel Pictures

Sinopsis:
En 1941, el emblema y orgullo de la armada nazi, el acorazado Bismarck, fue hundido por los aliados. Más de 60 años después, el director de "Titanic" James Cameron, halló en el Atlántico los restos del buque, y nos muestra desde esta expedición las espectaculares imágenes submarinas del barco, conseguidas por sofisticadas cámaras y robots de manejo a distancia.
Este documental combina imágenes submarinas con entrevistas, comentarios de historiadores, materiales de archivo y testimonios de los supervivientes que ponen luz a lo que pasó realmente con este símbolo de la armada alemana, en el que murieron 1.400 hombres. Algunos aseguran que fueron los mismos alemanes los que hundieron definitivamente su acorazado, para evitar que la armada británica se llevase el honor de haber hundido el Bismarck.

Calidad: DVDrip
Tamaño: 720 MB
Idioma: Castellano