Harry Potter and the deathly hallows part 2        DVD FULL LATINO

Harry Potter y las reliquias de la muerte parte 2  DVD FULL LATINO



Sinopsis.


El final ha llegado. Harry, Hermione y Ron tendrán que recuperar la espada de Gryffindor para encontrar y destruir los últimos horrocruxes. Mientras tanto, Lord Voldemort está a punto de apoderarse por completo de Hogwarts y de conseguir su objetivo: matar a Harry Potter. La única esperanza de Harry es encontrar los horrocruxes antes de que Voldemort lo encuentre a él. Buscando pistas, descubre una antigua y olvidada historia: la leyenda de las reliquias de la muerte, que podría dar al malvado Lord el poder definitivo. Pero el futuro de Harry está escrito desde que nació e incluye una misión para la que se ha estado preparando desde que llegó a Hogwarts: la batalla final contra Voldemort.


Ficha Tecnica

Audio:Ingles/Español/Frances
Subtitulos:Español/Ingles/Frances
Norma:ntsc
Pass: carlyriuswakko
Extras:Todos