Calidad de video: HD Rip
Peso: 2500 mb
Idioma del audio: Castellano AC3 5.1 

Acción, violencia y espectáculo visual de la mano del director Tony Scott. Domino Harvey, una joven modelo desilusionada de la vida de la alta sociedad, abandona su carrera para unirse al equipo de cazarrecompensas de Ed y Choco, en busca de acción y un nuevo sentido en la vida.

Contra todo pronóstico, la joven demuestra un gran talento para salir de las situaciones más arriesgadas. Las cosas parecen irles bien hasta que, en un nuevo trabajo, reciben el encargo de recuperar 10 millones de dólares que han sido robados. Pero no son los únicos que van detrás de ese dinero...


Nos vemos por TorrentSpain