Kauan sen jälkeen kun jumalat voittivat Titaanit myyttisissä taisteluissa, on uusi pahuus nousemassa uhkaamaan maailmaa. Kuningas Hyperion (Mickey Rourke) julistanut sodan ihmisyyttä vastaan.

Hyperion ja hänen verenhimoinen ja brutaali Heraklionin armeijansa on sotaretkellä Kreikassa ja etsii sieltä legendaarista Epirusin jousta, joka on legendan mukaan kreikkalaisen sodan jumalan Aresin valmistama.

Tämän jousen haltija voi vapauttaa Titaanit, jotka ovat olleet vangittuina Tartoros-vuoren sisällä ajan alusta lähtien, ja jotka himoitsevat kostoa. Kuningas Hyperionin käsissä tämä jousi kylväisi tuhoa ihmiskunnan keskuudessa ja tuhoaisi jumalat. Mutta muinainen laki kieltää jumalia osallistumasta ihmisten välisiin konflikteihin ja he ovat voimattomia pysäyttämään Hyperionia, kunnes eräästä Theseus-nimimestä (Henry Cavill) talopojasta tulee heidän ainoa toivonsa.

Zeuksen salassa valitsema Theseus saa tehtäväkseen pelastaa ihmiskunta Hyperionilta ja hänen tuhoisalta armeijaltaan. Theseus ottaa mukaansa visionäärisen papittaren Phaedan (Freida Pinto) ja taitavan orjan Stavrosin (Stephen Dorff). Päättyykö seikkailu sankarin johtamaan kansannousuun vai joutuuko hän todistamaan kansansa ja jumalien tuhoutumisen? 