

Regie
Federico Fellini
Genre drama
Tijdsduur 167 minuten
Jaar 1960
Koopedities

Acteurs


Marcello Mastroianni, Anita Ekberg, Anouk Aimée, Yvonne Furneaux, Magali Noël, Alain Cuny, Annibale Ninchi, Walter Santesso
 


Samenvatting


Marcello is een columnist die het ‘zoete leven’ beschrijft van de high society van Rome. Op zoek naar sappige roddels en schandaalnieuws, stort hij zich elke nacht in de drukte van Via Veneto, waar playboys, filmsterren en hoeren in nachtclubs en bordelen van het leven een feest proberen te maken. Maar in de nachten vol drank en sex sluimert diepe tragiek en verdriet.

MovieNight 








 
