Prima parte: Prima expeditie în Muntii Retezat, pe timp de iarna, realizata de o echipa de televiziune. Superbele peisaje ale Retezatului, alpinisti în trasee, pasaje periculoase, viata de cabana, varful Peleaga, 2509 m, capre negre, pericolele care ameninta muntele. O invitatie de a ne cunoaste muntii altfel decat din poze sau de pe Google. Urcare la cabana Gentiana, 1672 m. Ascensiune pana pe varful Retezat, 2485m.

Partea a doua: Echipa TVR urca pe Valea Pietrelor, o ia pe scurtatura saua Berbecului, trece prin Coltii Pelegii spre Varful Peleaga, 2509 m. altitudine. Cum sa ne comportam pe munte pentru a proteja mediul.
		 
Partea a treia: Doi alpinisti fac un traseu în piramida de granit a Bucurei 2. Caldarea glaciara si Curmatura Bucurei. Pericolele care pandesc masivul Retezat  

Redactor: Nicoleta Bratescu
Realizator Iulian Foisor
Timp total de rulare: ~90 minute
Limba: Romana / Language: Romanian
Subtitrare: Nu / Subtitles: No
Sursa: TVR Info