Svensk dokumentärserie från 2011. I sex delar
 
Här ges en unik inblick i de kriminella nätverk som styr den undre världen i Sverige. I Sverige pågår det krig, dels mellan… kriminella gäng och mellan gängen och samhället. I programmen går man på djupet och dissekerar den undre världen. Kampen skildras genom de män och kvinnor, poliser och åklagare som vägrar ge upp trots ständiga dödshot, sprängdåd och vetskapen om att vittnen helt plötsligt försvunnit spårlöst.

---

Svensk maffia - Del 6 av 6 

Man besöker Sjöbo som tog saken i egna händer när Bandidos ville etablera sig på orten. Hela samhället slöt upp och lyckades kasta ut… gänget. Dessutom följer man med under en polisrazzia mot en motorcykelklubb i Västerås.

---

File
Svensk maffia - Del 6 av 6.avi
Size
263011 KB (256 MB)
Length
00:42:46
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf52.101.0

Video
Resolution
480 x 270
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
698 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3

