                 (¯`·._.·[  The Steam Experiment  ]·._.·´¯)
 
http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/71/95/17/19149580.jpg
 
http://www.horreur.net/img/Locked-dvdfr.jpg

Origine du film : Aucune information ...
Distributeur : Aucune information ...
Réalisateur : Philippe Martinez
Acteurs : Val Kilmer, Armand Assante, Megan Brown,
Genre : Divers
Durée : Aucune information ...
Date de sortie : prochainement 
Réalisé par Philippe Martinez
Année de production : 2009

Un professeur d'Université enlève six otages et les enferment ensemble dans une salle ou la température monte. Il veut ainsi prouver que face au réchauffement climatique, les hommes vont se battre pour survivre. Il demande ensuite à un détective de faire publier ses théories en échange de la libération des otages.

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Francais
Nom de la Release : Locked 2011 TRUEFRENCH DVDRip XviD AC3-Steph

Nombres et tailles des fichiers : 1 X 1400 Mo

Total du post : 1.36 Go
