Erich Kästners Geschichten sind eine Fundgrube für alle, die das Leben nicht so ernst nehmen wollen und gerne noch länger an den Osterhasen geglaubt hätten. Wieder einmal begeistert er mit seinen gewohnt liebenswürdig-ironischen Geschichten: ob von Männern, die in den Vesuv fallen, oder von gemeinen Erbtanten. Michael Quast spürt den aberwitzigen Kuriositäten in gekonntem kästnerschem Ton nach und entlarvt dabei nicht nur den Osterhasen. 


 
http://www.amazon.de/Die-Entlarvung-Osterhasen-Erich-K%C3%A4stner/dp/3867175551/ref=tmm_abk_title_0