Laputa Castle in the Sky [DVD5 ITA JAP] Miyazaki 1986 [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=63534

.: Trama :.

La storia inizia con una bambina, Sheeta, che per scappare da un gruppo di ceffi intenzionati a catturarla scivola dalla sua aeronave e cade dal cielo su un villaggio. Durante la caduta una misteriosa luce avvolge la piccola e improvvisamente questa inizia a galleggiare nell'aria, fino ad atterrare dolcemente nelle braccia di un ragazzo orfano, Pazu, durante il suo turno in miniera.

Lui la soccorre e la porta a casa sua. La mattina, appena svegli i due fanno subito amicizia, e durante la conversazione Pazu scopre che Sheeta è una discendente del popolo di Laputa, un leggendario castello volante che viaggia nel cielo nascosto dalle nuvole da centinaia di anni. Per questo il pochi credono alla sua esistenza, ma Pazu ne è convinto grazie al fatto che suo padre, anni addietrò fotografò parte della imponente struttura. Pazu racconta che persino nel romanzo I viaggi di Gulliver di J. Swift vi è una descrizione del castello. Il ragazzo decide quindi di aiutarla a ritornare nella sua città e insieme intraprendono una lunga avventura, costantemente inseguiti dai pirati e dall'esercito.

.: Cover :.
 
http://img294.imageshack.us/img294/9534/laputaxb9.jpg

.: Crediti :.

Titolo italiano: Laputa: Il Castello nel Cielo
Autore: Hayao Miyazaki
Musiche: Joe Hisaishi
Anno: 1986
Genere: Animazione, fantastico
Produzione: Studio Ghibli

0=============================0

.: Info Ripping :.

Lingue: Italiano Dolby Surround 2.0, Giapponese Dolby Digital 5.1
Sottotitoli: ITA
Formato Video: 16:9
Programmi utilizzati: DVDDecripter / DVDShrink 