Den unge Vince kämpar för att rädda sin fattiga familj, när han under ett ströjobb som elektriker i en gangsters villa råkar höra talas om ett mystiskt undergroundspel med stora pengar i potten. När gangstern dör av en överdos ser Vince sin chans och stjäl både mannens identitet och inbjudan till spelet. När han inser vad det går ut på, det är redan för sent att backa ur...


Medverkande: Jason Statham, Alexander Skarsgård, Ray Winton, Curtis "50 Cent" Jackson, Mickey Rourke, Michael Shannon m.fl.




 
http://www.imdb.com/title/tt0798817/