Titulo original: How Do You Know
Dirección: James L. Brooks
País: USA
Año: 2010
Género: Comedia romántica
Guión: James L. Brooks
Estreno en España: 28-01-2011

Reparto: Jack Nicholson, Reese Witherspoon, Owen Wilson, Paul Rudd, Andrew Wilson, Kathryn Hahn, Dean Norris, Mark Linn-Baker, Brian O\\\\ Halloran, Shelley Conn, Domenick Lombardozzi, Yuki Matsuzaki, Tara Subkoff




Lisa Jorgenson (Reese Witherspoon) es una mujer dedicada al deporte en cuerpo y alma que descubre que su carrera está acabada. George Madison (Paul Rudd), un tipo sin pelos en la lengua cuya vida es una serie interminable de complicaciones, está realmente confundido. Lisa tiene una relación complicada con su “casi” novio, Matty (Owen Wilson), un deportista profesional y mujeriego. La relación de George con su padre, Charles (Jack Nicholson) es igual de complicada, el hijo siempre estuvo a la sombra de un hombre dispuesto a hacer lo que sea para salir adelante.