Battlestar Galactica (1978-1980) Tutti i Torrent della Serie [TVrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=250031

.: Trama :.

Stagione 1

La serie si basa sul presupposto che la specie umana abbia origine extraterrestre. In un lontano passato, essa si è diffusa su numerosi pianeti. Gli Egizi, i Maya e gli abitanti di Atlantide e Lemuria sarebbero i diretti discendenti di questi coloni spaziali. In un lontano sistema solare, l'umanità si è insediata su 12 pianeti. Dopo un millennio di scontri con i Cyloni, un popolo di robot, le 12 colonie vengono infine distrutte e i pochi superstiti sono costretti a un esodo attraverso lo spazio. La flotta delle astronavi comprende un'unica nave da battaglia, il Galactica, governata dal comandante Adamo (Adama nell'originale). La flotta parte alla ricerca del pianeta leggendario chiamato Terra, dove si dice esista l'ultima colonia umana, la tredicesima. Durante il viaggio, la flotta è costantemente minacciata dai Cyloni. Gli episodi sono prevalentemente ambientati a bordo del Galactica.

Stagione 2

Nell'anno terrestre 1980, e una generazione dopo le avventure narrate nella prima serie, l'astronave Galactica con al seguito la relativa flotta di 220 navi civili ha scoperto il pianeta Terra, solo per scoprire che il pianeta non può difendersi contro i Cyloni come originalmente sperato, dato che i Terrestri sono ancora troppo primitivi. Di conseguenza, le squadre di guerrieri coloniali sono inviate segretamente al pianeta per lavorare in incognito con i vari membri della comunità scientifica per accelerare lo sviluppo tecnologico della Terra.

.: Cover :.
 
http://img261.imageshack.us/img261/6702/battlestargalacticathecyx5.jpg

.: Crediti :.

Paese: Stati Uniti d'America
Anno: 1978-1980
Stagioni: 2
Episobi: 24 + 10
Ideatore: Glen A. Larson
Cast: Richard Hatch: Capitano Apollo
Dirk Benedict: Tenente Starbuck (Scorpion in Italia)
Lorne Greene: Comandante Adama (Adamo in Italia)
Herb Jefferson, Jr.: Tenente Boomer
Laurette Spang: Cassiopeia
Terry Carter: Colonnello Tigh
Tony Swartz: Sergente (flight) Jolly
John Colicos: Conte Baltar
Maren Jensen: Tenente Athena
Noah Hathaway: Boxey
David Greenan: Omega
Anne Lockhart: Sheba
Sarah Rush: Caporale (di volo) Rigel
Ed Begley Jr.: Tenente Greenbean
Jane Seymour: Serina
Rick Springfield: Tenente Zac

0=============================0

.: Info Ripping :.

Codec video: Divx
Bitrate variabile
Codec audio: MP3 VBR
Durata 44 minuti circa