”Då har vi bara de mer formella sakerna att gå igenom. 
Vad heter offret?”
”Öh… v-va?”
”Vad heter personen Ni vill att vi ska döda?”
”Ah… Åh!... Blake… Thomas Blake…”


Thomas Blake, äventyrare, vet inte vad han ger sig in på när 
han anställs av Unicorp för att leta reda på en gammal afrikansk
artefakt - en 1200 år gammal bronsrelik som på pricken ska
likna företagets logotyp. Under sin jakt på ‘Afrikas öga’ blir
han en bricka i ett internationellt spel om pengar och makt...


Äventyrssatiren “Afrikas öga” är debutboken för Daniel 
Hånberg Alonso och är den första delen  i en planerad trilogi
om äventyraren Thomas Blake.


