Välkomna att lägga näsan i blöt, för Ubbes värld ligger under vattenytan. Ubbe är nämligen en ubåt. Men inte vilken ubåt som helst. Nädå, Ubbe är en nyfiken och smart liten gul ubåt som älskar och respekterar sin undervattensvärld där han lever. Hans bästa kompis heter Tess. Hon är också en ubåt. Men hon är inte lika impulsiv som bästa kompisen Ubbe. Hon vill gärna ha lite tid att tänka igenom saker och ting.


Avsnitt:

16. Reines Rodeo.

17. Ett Jobbigt Byte.

18. Detektiv Tess.

19. Hem, Ljuva Snäcka.

20. En Sjusärdeles Sjögurka.


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!






