Releasedatum 2008-01-01  

Speltid: 3 timmar (3 avsnitt) 

Textning: Svenska

Bild: Widescreen [1.77:1] 

Ljud: Svenska Dolby Digital 5.1 

Regissör: Erik Leijonborg

Skådespelare: Jakob Eklund, Loa Falkman, Solveig Ternström, Johan Rabaeus, Paprika Steen, 


Under en genomsnittlig livstid slår en människas hjärta två och en halv miljarder slag. Mäns och kvinnors hjärtan ser likadana ut, men kvinnor upplever symptomen vid hjärtinfarkt annorlunda. Dramaserien Om ett hjärta berättar i tre entimmesavsnitt en fiktiv historia om hur skillnaden kom att upptäckas, och hur många kvinnors liv därefter har kunnat räddas. 

Marianne (Solveig Ternström) och Elisabeth (Paprika Steen) är båda läkare på samma hjärtklinik. De är på många sätt varandras motpoler, men kämpar sida vid sida för en jämlik behandling inom hjärtvården. De utvecklar en vänskap och hjälper varandra att gå emot normerna för vad som förväntas av dem och de roller de befinner sig i. 

Marianne blir ifrågasatt av sin familj och sina kollegor. Varför ska hon jobba dubbel heltid? Hon som har både sin man Björn (Loa Falkman), dottern Sanna (Ellen Nyman), barnbarnet Saga (Jamila Flores) och sin senildementa mamma Nea (Meta Velander) att ta hand om. Varför ska hon forska hela nätterna i en medicinsk fråga som det inte verkar finnas några belägg för? 

Den enda som stödjer Marianne är Elisabeth som efter hand inser att hypoteserna verkar stämma. Elisabeth som vigt liv åt karriären tvingas samtidigt se över sina livsval då hon träffar den svårt sjuke patienten Henrik (Jakob Eklund).