På Tomas Ledins album T kan vi följa honom  i spåren under de senaste tre tysta åren. Resultatet är en ljus och positiv platta. Vi får följa med till en främmande  plats  i Midsommarafton i Himalaya. Han sjunger om Mötet i Varje steg för oss närmare varann,  bjuder  oss på klassisk Ledinrock  i För dina ögon skulll, och vi får ta del av hans personliga liv i Lika hopplöst förälskad och Kungen av Cala Bassa. Overlag är detta den mest privata samling sånger som han har låtit oss ta del av. Hur ska jag kunna nå dig, frågar han i en av låtarna. Med den närhet och den kraft som Tomas Ledin  levererar sitt nya album T, så är frågan överflödig. Han har redan nått oss. 
(Liner notes 1996)


- - -

Tomas Ledin - T  1996
(Stockholm Record Station)

 1. Lika hopplöst förälskad 
 2. Under resans gång 
 3. Sånger att älska till 
 4. För dina ögons skull  
 5. Hur ska jag kunna nå dig  
 6. Vi ska gå ut ikväll 
 7. Midsommarafton i Himalaya  
 8. Ett vykort med palmer på 
 9. Regnbågens människor 
10. Varje steg för oss närmare varann 
11. Kungen av Cala Bassa 
12. Under resans gång, del 2


Lasse Andersson, bas gitarr, keyboards
Lars Danielsson, kontrabas
Mija Folkesson, sång
Ola Gustavsson, gitarr, slide
Christer Jansson, trummor
Per Lindvall, trummor
Katarina Nordström, sång
Magnus Persson, percussion
Tomas Ledin, sång, gitarr

Producerad av Lasse Andersson och Tomas Ledin
