Bananrepubliken är ett musikalbum av hiphoparen Petter, utgivet 1999. Tre singlar släpptes från albumet: Så klart, Saker & ting och Rulla med oss. Det är Petters framgångsrikaste album och Sveriges mest sålda hiphopalbum, 320.000 exemplar, vilket motsvarar tre platinaskivor, då skivan släpptes på den tiden platinavärdet var 100.000 sålda ex. (wikipedia)

- - -

Varje gång jag ska släppa en skiva blir jag påmind om att det inte bara är roligt, utan även vilken sjukt jobbig process det ibland kan vara. Första skivan är den enda som kommit till i ren harmoni eftersom den spelades in ett halvår innan den släpptes. Peter Swartling ansvarade för projektet, han var i studion en gång. Han stod då i rummet intill och spelade flipper så vi var tvungna att vrida upp allt på max annars skulle han inte kunna höra och spela samtidigt.

Det har alltid varit stressigt med skivproduktioner men på olika sätt. När jag gjorde Bananrepubliken så hängde jag och Peewee mest hemma på Kocksgatan och klistrade stickers på vinyl 12:or. På nätterna bombade vi hela stan med liknade stickers. (Petter)

- - -

Petter - Bananrepubliken 1999
(Stockholm Ricochet)

 1. En Banger
 2. 100 procent
 3. Saker & Ting (feat Eyen N´I)
 4. Bygger Broer (feat Clemens)
 5. Aldrig Bigtime
 6. Rulla Med Oss (feat Timbuktu, Peewee & Eye N´I)
 7. Allt Dras Av Tro Det Eller Ej
 8. Vad Ser Du (feat Trippel Ett)
 9. En Liten Snubbe (feat Pugh Rogefeldt)
10. Så Klart (feat Eye N´I)
11. Rockar Hårt Nu
12. Bananrepubliken
