Año: 2011
Duración: 109 minutos.
Ambientada en los años 50. Una chica es internada por su padrastro en una institución psiquiátrica para que le practiquen una lobotomía. Mientras espera, su imaginación crea una realidad alternativa que podría salvarla de su dramática situación. A partir de ahí, la joven comienza a preparar su fuga, cuyo éxito depende del robo de cinco objetos.
 
http://www.torrentgratis.com/Torrent-5794-Sucker-Punch-Ver_-Extendida.html

DD: 
http://centraldd.com/peliculas/accion/2187-sucker-punch-ver-extendida.html