Se opp - den onde Kaptein Krok er på farten igjen! I nattens mulm og mørke flyr han og hans pirater inn over London. Der kidnapper de Wendys datter Jane. Før hun vet ordet av det er Jane på vei til et sted som hun bare trodde eksisterte i fantasien: Drømmeland. Der venter ingen ringere enn Peter Pan i levende live! Han gjør alt som står i hans makt for å spenne ben på Kaptein Krok og hans lumske planer. Bli med tilbake til Drømmeland og kast deg ut i et nytt høytflygende eventyr med Peter Pan. I denne morsomme og fartsfylte oppfølgeren til Disney klassikeren Peter Pan treffer du igjen Tingeling, De bortkomne guttene, Kaptein Krok og hans godhjertede hjelper Styrmann Smisk! 