Lista utworów:

01. Sen
02. Ulice pragną
03. Łzy i potęga
04. Sam przeciwko wszystkim
05. Ile znaków
06. Ból przemija
07. Poison And Nektar
08. Botox
09. Biała flaga 2010
10. Congo Rain
11. Fucked Up East
12. W tym mieście
13. Told You
14. Kiedy płyną
15. My Riot
16. End Harvest



My Riot to zespół, który narodził się jako kolaboracja online pomiędzy Glaca, leaderem Sweet Noise i producentem breakbeat'owym z Sopotu, ukrywającym się pod pseudonimem Hacker. Po dwóch latach przesyłania plików pomiędzy Los Angeles i Sopotem przyszedł czas na finalizowanie płyty w Polsce w studio Noise Inc.
Dwa lata pobytu Glacy w L.A. to nie tylko projekt Serce, założony z Toshi Kasai (produkcja: Melvins, Fripp, Adam Jones), ale również nauka produkcji i sound designem u Steve"a Dudy, producenta i programisty, który ma na koncie prace z Nine Inch Nails, Tomem Lee i obecnie Deadmau5. Ten czas to również album Nothing's Matter M.T.void projektu Glacy i JustinaChancellora z grupy Tool.
Całą wiedzę i doświadczenie zdobyte w Stanach Glaca postanowił przelać na My Riot i stworzyć kolejna przełomową pod względem produkcji i treści płytę, skierowana na polski rynek.
"Czas na odrobinę cholernej adrenaliny" - mówi o nowym zespole - "My Riot to połączenie nowoczesności, rytmu ulicy, progresji, rocka, punk rocka, soulu, siły słowa i ogromnej pasji"

Pierwsze spotkanie w prawdziwym świecie pomiędzy Hackerem a Glaca odbyło się w Swarzędzu, w studio Noise Inc. Tam zapadła decyzja o finalizacji albumu, ale przede wszystkim o dalszym pisaniu utworów na płytę, tym razem wyłącznie w języku polskim. W L.A. powstało około 25 tracków, z czego tylko nieliczne zostały wybrane na płytę. Pierwsze spotkanie głównych twórców My Riot to również szkic utworu SEN, który od razu nakręcił Glacę do dalszej pracy i wyjścia na ulice jego ukochanego Swarzędza w celu zaczerpnięcia inspiracji do pisania i zderzenia się z realiami życia w Polsce w roku 2010. Na owoce tej nowej formy tworzenia nie trzeba było czekać zbyt długo. Proces nabrał mocnego tempa. My Riot pogrążył się w studio na parę miesięcy. Latem 2010 powstały wszystkie brakujące kompozycje. Wymienione zostały niektóre barwy i instrumenty tak aby dać wyrazisty smak płycie.
W celu zrealizowania planu dogrania żywych instrumentów w studio i stworzenia składu do grania na żywo Glaca skontaktował się z Diamond Hillem, którego znał z czasów nagrywania gitar na płytę Triptic Sweet Noise. "Diamond Hill - to był perfekcyjny wybór. Idealny kandydat do nagrania gitar, które miałem w głowie. Archetypowych gitar rockowych. Taki sound chciałem zbić ze szkieletem beatowo - synthowym przygotowanym z Hackerem" - mówi Glaca
Diamond Hill zaproponował perkusistę Sajmona i drugiego gitarzystę Zwierzaka do uzupełnienia składu.
My Riot zagrał w sierpniu 2010 pierwsze próby w Goleniowie skąd pochodzą Diamond Hill, Sajmon i Zwierzak. Przed sesją finalną albumu Glaca spotkał się w Toruniu ze Zbyszkiem Krzywańskim z Republiki żeby nagrać gitary do jednej z kompozycji na płytę "sweet_noise" zespołu My Riot.
W tygodniach poprzedzających wejście do studia podobne twórcze spotkania odbyły się z Peją i Śliwą w studio La Bomba i Orionem z Behemoth w studio Noise Inc.
Tym razem Glaca pracował bezpośrednio z zaproszonymi artystami unikając na tym etapie pracy online - "To wynika z tego, że ja tak naprawdę uwielbiam pracę z ludźmi, te chwile kontaktu, wymiany poglądów, rozmowy i wspólny vibe są niezastąpione w kreowaniu klimatu nagrań".
Na głównego inżyniera dźwięku został wybrany przyjaciel Glacy, Adam Toczko, człowiek który zrealizował trzy płyty Sweet Noise. Adam pomagał w pre-produkcji i przygotowaniach.
W takim składzie w listopadzie 2010 My Riot pojawił się w studiach Toya w Łodzi. Tam właśnie nagrane zostały wszystkie partie gitar, bębnów, basy Oriona i wokale Mai Konarskiej. Mix albumu to już studio Elektra w Warszawie i ponownie w laboratorium zaszywają się na długie tygodnie Glaca i Adam Toczko. Hacker tym razem pełni role konsultanta i osoby oceniającej kolejne mixy z dystansu. Proces ten okazał się bardzo ważny i dał świeżość spojrzenia osoby z jednej strony głęboko osadzonej w projekcie, która tym razem mogła oceniać ogólny obraz i dawać globalne, cenne wskazówki. "Więcej beat'u, więcej stopy, basu!"
"Praca nad My Riot to była suma moich doświadczeń ze Sweet Noise, projektów amerykańskich Serce i M.T.void zderzona z hiper-doświadczeniem Toczki. Koncept połączenia beatu i "dołu" rodem z break beatu, hip hopu i muzy klubowej z rockowym pierdolnięciem okazał się dość trudny, ale finalnie osiągnęliśmy swój cel i powstał mega nowoczesny mix"

Wybór studia masteringowego to zawsze ważna rzecz. My Riot sięgnął po zawodnika z 'górnej polki" i jemu zawierzył "dociśnięcie" nagrań w studiach Metropolis Londyn.
Został nim autor masterów The Prodigy, White Lies, U2, Shade. pan John"Loud"Davis.
"John wysłał ten album w kosmos i ulokował go obok wszystkich tych mega produkcji. Dał nam też ogromną wiarę w to, że stworzyliśmy równy i bardzo dobry album złożony z zaskakujących połączeń stylistycznych. Jego uwagi były bezcenne. Deklaracja "I'm a fan now!" z ust takiej osobistości jest wielką nagrodą za lata pracy nad projektem. Mówił
"dynamika na tej płycie to stara dobra szkoła Led Zeppelin (...) to nowa jakość, połączenie gatunków na kosmicznym poziomie podane w piękny sposób w postaci 16 piosenek, z których każda to inna opowieść - to wielka rzadkość w czasach dwusinglowych płyt"(...)z takim materiałem My Riot, można zrobić zamieszanie na całym świecie - to jest cholernie świeże i hitowe!"

Kwiecień 2011 to praca nad video do pierwszego singla SEN. Glaca zatrudnia doświadczoną ekipę znana z teledysków Sweet Noise: Mikołaj Górecki - reżyseria i Tomek Augustynek - operator. Poza zdjęciami zespołu do video wprowadzona zostaje akcja street artowa ekipy "ktozatymstoi" tagującej warszawskie mosty i tunele plakatem Mr.Riot. Trzecia płaszczyzną obrazu są zdjęcia YakFilms z Oakland US dokumentujące taniec ekipy Turf Feinz. Video SEN to nowe podejście w sztuce rockwego teledysku, wybuchowa mieszanka street artutreet dance'u i mega performance zespołu. SEN to również wprowadzenie do albumu.