Prästerna är en grupp som består av Nicklas Amran, Mattias Sundkvist och Erik Johansson som alla arbetar som präster och funnit varandra genom musiken.

Trion Prästerna var redan påtänkta år 2007 då prästen Nicklas Amran kom till Warner Chappell för att presentera en ide. Han ville bilda en grupp bestående av tre präster. Förslaget gick igenom året därefter och tillsammans med skivbolaget hittade de prästerna Erik och Mattias som bildade gruppen Prästerna.Två år av hårt slit med textframställningar, låtval och inspelningar har gjort albumet Där du är till ett mycket genomarbetat debut album.

Nicklas Amran är 46 år och kommer från Stockholm och har många års erfarenhet av sång och har bl.a. vart sångare i ett dansband. Till vardags arbetar han som präst på båten Cinderella och sprider sin glädje och ger sitt stöd ute på öppet vatten. När han är på fastlandet är han präst i S:t Jakobs Kyrka i Stockholm.

Mattias Sundkvist är 43 år och kommer från Boden där han arbetar som präst i Rörvikskyrkan. Mattias har sjungit i kör sedan barnsben och även arbetat som professionell musiker under flera år.

Erik Johansson är 39 år och är ursprungligen från Orebro där han började sitt prästyrke men är numera bosatt i Uppsala och arbetar som missionssekreterare för EFS. Hans musikaliska bana tog fart efter två år på Kungliga musikhögskolan i Stockholm. Tillsammans bildar de en trio med skilda personligheter, röster och livsöden som går samman i ljuvlig musik när deras röster möts.

Albumet innehåller nyskrivna verk och även två kända psalmer - Härlig är jorden och Blott en dag. Där du är släpps genom ett exklusivt samarbete med Svenska kyrkan. Albumet finns till försäljning både hos vanliga återförsäljare och även i kyrkor runt om i landet. Av kyrk-försäljningen går 25 kr per såld skiva till Svenska kyrkans internationella arbete. Av övrig försäljning skänks 5 kr per album. Mattias, Erik och Nicklas har även själva valt att skänka sin del av inkomsterna till de välgörande ändamålen de brinner mest för: dövskolor i Eritrea och till Stadsmissionens arbete för de hemlösa i Sverige. Så genom musiken vill de förmedla en gemenskap och glädje både för dem som lyssnar och de som får stöd genom detta projekt.
(ginza)

- - -

Prästerna - Där du är 2010
(Stockholm Warner)

 1. Preludium. 
 2. Jag kan ana horisonten. 
 3. Vindens vals. 
 4. Moder Maria. 
 5. Kom var hos mig. 
 6. Härlig är jorden. 
 7. Där du är. 
 8. Dina gåvor. 
 9. Den jag ville bli. 
10. Blott en dag. 
11. Postludium
