audio:english
subs:no,swe,fin,dk
fulldisk dvd 9 pal
norwegian cover


Regi: Mario Bava
Skuespillere: Claudine Auger, Leopoldo Trieste, Luigi Pistilli, Claudio Camaso, Anna Maria Rosati


Before Friday the 13th... before Halloween.... before I Know What You Did Last Summer... there is only one original blood slasher!
Mario Bavas klassiske blodbad!
Hvis du tror at Sean S. Cunningham eller John Carpenter oppfant slasher sjangeren med filmene ”Friday the 13th” og ”Halloween”, så tar du grundig feil. Sjangeren ble grunnlagt av den italienske mesterregissøren Mario Bava med det grufulle blodbadet ”A Bay of Blood”. Filmen ble så kontroversiell at den, under tittelen ”Bloodbath”, ble forbudt i England. I en gammel herskapsvilla som ligger ved en øde bukt, myrdes grevinne Federica (Isa Miranda) på brutalt vis av sin ektemann Filippo Donati (Giovanni Nuvoletti). Grevinnen er lam i underkroppen og bundet til sin rullestol da hun får et rep om halsen og sparkes ut av stolen. Filippo ser smilende på grevinnen mens hun trekker pusten for siste gang... Nå er arven etter henne hans! Men så snart grevinnen har tatt sitt siste åndedrag blir den grådige Filippo overfalt og slaktet av en mørkkledd morder.
Det varer ikke lenge før andre personer begynner å forsvinne omkring bukten og i det gamle huset. ”A Bay of Blood” er en blodig klassiker som overgår selv de mørkeste fantasier…
Denne DVD-versjonen av Mario Bavas klassiske slasher-film er hentet fra en helt ny og gjennomrestaurert master. 


SEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEED!!!!!!!!!!!!!!