Fiskaren Albert Jansson kommer på 20-talet till det lilla fiskesamhället på västkusten. I Sverige råder hårda spritrestriktioner, men i Danmark är det förstås fritt. När Albert upptäcker att kilopriset på torsk inte på något sätt kan jämföras med literpriset på sprit, då satsar han på ny karriär. Albert Jansson blir smugglare. Men Albert känner inte till Otto Strauss, samhällets smugglarkung, som inte tänker acceptera någon konkurrens på "sin" marknad. Strauss skickar ut två "gorillor" för att - på sitt sätt - hindra alkoholens illegala spridning.Samma uppgift har den unge, energiske tullinspektören, Axel Winkel, som skickats ända från Kungliga Tullverket i Stockholm.