Microsof Windows 7 Ultimate Português Brasil 64 Bits

Fabricante: Microsoft

DVD Imagem Iso bootavel

Instruções:

Usar um programa para gravar a imagem em um DVD, como Nero, CDBurner, etc. Não se esquecer de gravar DVD inteiro ou fechar DVD na menor velocidade possível 2 ou 4 x.
 
Instalar normalmente sem inserir nenhum serial

Apos a instalação fazer todos os updates exceto os de verificação do windows original (KB971033)

Quando seu windows estiver completamente atualizado basta rodar o 7Loader ultima versão que pode ser obtido facilmente em torrents.

Imagem 100% testada e instalada nesta máquina.

Boa Sorte

