KC blir helt utom sig när ett kriminellt gäng stjäl hans hund och kräver de 10 000 dollar han är skyldig dem för att lämna tillbaka den. Hans före detta bäste vän, Jack, påstår sig ha pengarna han behöver. Men för att kunna få dem måste KC återvända till Hollywood för att närvara vid begravningen av Pete Smalls, den berömde regissören som dog mitt under inspelningen av sin senaste film.

Vid begravningen erkänner Jack att han inte har pengarna. Samtidigt påstår han att Pete stal KC:s senaste manus och höll på att spela in en film i hemlighet. De beslutar sig för att kontakta Petes före detta fru och hennes sliskige pojkvän och producent för att få pengarna tillbaka. När ex-frun vägrar gå med på det blir KC och Jack tvungna att hitta ett annat sätt att komma över Petes sista film och få pengarna tillbaka.


Medverkande: Peter Dinklage, Steve Buscemi, Mark Boone Junior, Tim Roth m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt1381413/