Milano 6 maggio 2011 Comizio lista Bonino-Pannella [Mp3 ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=250999

Comizio a sostegno della Lista Bonino-Pannella per le elezioni Comunali di Milano del 14/15 Maggio 2011
 
http://img27.imageshack.us/img27/4403/comiziomilano6maggio.png

(AGI) - Milano, 6 mag. - A Milano "per avere il voto" dopo una sospensione di 12 anni dell'elettorato passivo per disobbedienza civile. Marco Pannella resta nella lista Bonino- Pannella ed e' quindi candidato al consiglio comunale di Milano. "Sono stato riabilitato - ha detto Pannella - e sono in questa bellissima lista. Al penultimo posto perche' per l'ultimo mi ha fregato la Bonino". E proprio prendendo spunto dalla notizia della permanenza in lista di Pannella, Marco Cappato nel corso del suo intervento in piazza Duomo ha commentato: "avremmo voluto dire ai milanesi che possono votare dopo 12 anni Marco Pannella, ma non abbiamo potuto farlo".