


Origine du film : français
Réalisateur : Bruno Dumont
Acteurs : Julie Sokolowski, Karl Sarafidis, Yassine Salim
Genre : Drame
Durée : 01h45
Date de sortie : 25 novembre 2009
Date de sortie DVD : 5 mai 2010
Année de production : 2009
Titre Original : Hadewijch
Critiques spectateurs : 3,5/4 pour 103 notes


Choquée par la foi extatique et aveugle d'Hadewijch, une novice, la mère supérieure la met à la porte du couvent. Hadewijch redevient Céline, jeune parisienne et fille de diplomate. Sa passion amoureuse pour Dieu, sa rage et sa rencontre avec Yassine et Nassir l'entraînent, entre grâce et folie, sur des chemins dangereux.

Codec : XviD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Français
Sous-titres : Aucun
Bitrate Audio : 128 kbps
Bitrate Vidéo : 828 Kbps
Taille Du Post : 708 Mo 