
FICHA TÉCNICA
Dirigida por: Teresa Suarez
Con: Ana de la Reguera, Ingrid Martz, Gabriela Platas, Daniel Vives, Ana Cioccheti, Alejandro Nones

Sinopsis:
Después de una intensa noche de drogas y sexo, Lucía, cansada de las mentiras de Mathías, decide terminar con él definitivamente. La vida de excesos harán que llegue tarde al llamado de un comercial, donde trabaja, y será despedida. Un altercado con un limpiavidrios que insiste en limpiar el parabrisas de su coche, hará que pierda el control y, obedeciendo a un impulso irrefrenable a causa de su estado, le disparará con una pistola. Lucía es detenida, pero gracias a las influencias pasará solamente unas cuantas horas en la delegación. Hanna se encuentra en una crisis matrimonial. Mientras espera convencerse de que el divorcio es realmente lo que quiere, se va a vivir con Lucía y Carmen. Hanna conocerá a la Señora Romano en la tienda lujosa donde trabaja, y por primera vez considerará que le guste una mujer. Carmen una artista conceptual retrasa el termino de su obra pasando día y noche drogándose en el reventón. Lucía promete no meterse más drogas y alcohol, y logra mantenerse limpia dos semanas, hasta que vuelve a ver a Mathías. El le vuelve a mentir y vuelve a recaer en las drogas. Carmen mira cómo la policía judicial se lleva presa a Piti, y paranoica, corre a esconderse. Al tratar de huir de la ciudad, cae al precipicio. Lucía acepta que no puede sola y pide ayuda. Lo primero es reconocer que es adicta
