Phil Bosmans - Zonnestralen van vriendschap, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Phil Bosmans
Pagina\'s: 91
Uitgever: Lannoo
jaar van uitgifte: 2007
genre: Literair


Beschrijving

Voor Phil Bosmans is vriendschap het mooiste geschenk dat mensen elkaar kunnen geven. Zoals in zijn andere boeken biedt dit boek een inspirerende waaier van mooie teksten die mensen van vandaag licht en warmte kunnen geven, of die een hart onder de riem steken op moeilijke momenten. Het zijn hartverwarmende vitaminen voor het hart die reeds miljoenen mensen over de hele wereld nieuwe levensvreugde hebben gegeven.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
