El mundo según Barney (2010) [DVDRip][DUAL][Eng-Spa]
 
http://www.barneysversionthemovie.com/#/home 
http://www.imdb.com/title/tt1423894/ 
http://www.elmundosegunbarney.es/

--------
English:
--------
Quality: DVDRip 
Audio: English AC3, Spanish Ac3 
Video: Xvid 

Title: Barney's Version
Country: USA 
USA release: 14/01/2011 
Released in Spain: 18/03/2011 
Released on DVD (rental): 24/08/2011 
DVD release (sale): 28/09/2011 
Blu-ray release: 28/09/2011 
Studio: Serendipity Point Films 
Director: Richard J. Lewis 
Writer: Mordecai Richler, Michael Konyves 
Starring: Paul Giamatti, Dustin Hoffman, Rosamund Pike, Minnie Driver, Rachelle Lefevre, Scott Speedman, Bruce Greenwood, Macha Grenon 


Synopsis: 
Story of a seemingly ordinary man who has an extraordinary life. The candid account of Barney (Paul Giamatti), as he tells us, through four decades and two continents, and leads us by the many good times and some bad ones of his long and colorful life. The reason that Barney has to tell his story, or at least his version, is that your worst enemy just published a revealing book that brings out the most embarrassing chapters Barney's past: the many and numerous shady business deals sometimes that led to success, the three couples who have come to an end, and - here comes the biggest problem - the mysterious disappearance of Biggie's best friend, Barney, a possible murder for which Barney is still the prime suspect. As his memory begins to fail, and has a bad habit of getting drunk until he lost consciousness at key moments, Barney leads unsteadily along the road of memories, not only to explain his life to others, but to explain it himself. 

We witness his three marriages, each representing an "act" differently in their lives. We know his first wife, Clara (Rachelle Lefevre), a redhead blatantly unfaithful and free spirit with which Barney discovers the bohemian life in Rome. After returning to Montreal, he met the second Mrs. P. (Minnie Driver), a rich Jewish princess who buys and talks incessantly, and does not realize that Barney just listening. During her lavish wedding to his second wife, Barney knows and decides to marry Miriam (Rosamund Pike), his third wife and one true love, a mother of two children. During their life together, many believe, and sometimes also Barney, which has killed Boogie (Scott Speedman), the friend you love and envy, and one day disappear, taking the youth of Barney. 

Cash, as he calls it, "the true story of my wasted life," Barney is guilty of honor, showing each and every one of its defects, demonstrating a self-harm wit that challenges us not to love him. But it is impossible not to forgive someone as smart, funny and conscious as Barney. Not only is a born romantic, but as evidenced by their undying love for Miriam, but is capable of devious acts of gallantry, generosity and kindness when he least expects it, and neither do we. His life is no "wasted", in contrast, lived large. The unforgettable Barney Panofsky had a life full to overflowing. 

Production notes: 
Based on the novel's version of Mordechai Richler Barney.


--------
Español:
--------
Calidad: DVDRip
Audio: Ingles Ac3, Español Ac3
Video: Xvid

Título: El mundo según Barney
Título original: Barney's Version
País: USA 
Estreno en USA: 14/01/2011 
Estreno en España: 18/03/2011 
Lanzamiento en DVD (alquiler): 24/08/2011 
Estreno en DVD (venta): 28/09/2011 
Estreno en Blu-ray: 28/09/2011 
Productora: Serendipity Point Films 
Director: Richard J. Lewis 
Guión: Mordecai Richler, Michael Konyves 
Reparto: Paul Giamatti, Dustin Hoffman, Rosamund Pike, Minnie Driver, Rachelle Lefevre, Scott Speedman, Bruce Greenwood, Macha Grenon


Sinopsis:
Historia de un hombre aparentemente corriente que tiene una vida extraordinaria. El cándido relato de Barney (Paul Giamatti), tal como nos lo cuenta, recorre cuatro décadas y dos continentes, y nos lleva por los numerosos buenos momentos y por algunos de los malos de su larga y pintoresca vida. La razón por la que Barney debe contarnos su historia, o al menos su versión, es que su peor enemigo acaba de publicar un libro revelador que saca a relucir los capítulos más comprometedores del pasado de Barney: los muchos y en numerosas ocasiones turbios acuerdos empresariales que le llevaron al éxito; los tres matrimonios que han llegado a su fin, y – aquí viene el mayor problema – la misteriosa desaparición de Boggie, el mejor amigo de Barney, un posible asesinato del que Barney sigue siendo el principal sospechoso. Dado que su memoria empieza a fallar, y tiene la mala costumbre de emborracharse hasta perder el sentido en los momentos clave, Barney nos lleva con paso inseguro por el camino de los recuerdos, no sólo para explicar su vida a los demás, sino para explicársela a sí mismo. 

Somos testigos de sus tres bodas; cada una representa un “acto” diferente de su vida. Conocemos a su primera mujer, Clara (Rachelle Lefevre), una pelirroja descaradamente infiel y de espíritu libre con la que Barney descubre la vida bohemia en Roma. Después de regresar a Montreal, conoce a la segunda Sra. P. (Minnie Driver), una rica princesa judía que compra y habla sin cesar, y no se da cuenta de que Barney apenas la escucha. Durante su fastuosa boda con su segunda esposa, Barney conoce y decide casarse con Miriam (Rosamund Pike), su tercera esposa y único gran amor, madre de sus dos hijos. Durante su vida en común, muchos creen, y en ocasiones Barney también, que ha asesinado a Boggie (Scott Speedman), el amigo al que adora y envidia, y que un buen día desaparece, llevándose la juventud de Barney. 

Al contarnos, como él la llama, “la verdadera historia de mi malgastada vida”, Barney peca de honrado, mostrándonos todos y cada uno de sus defectos, haciendo gala de un ingenio autoflagelador que nos reta a no quererle. Pero es imposible no perdonar a alguien tan inteligente, divertido y consciente como Barney. No sólo es un romántico nato, pero como demuestra su eterno amor por Miriam, sino que es capaz de realizar actos taimados de galantería, generosidad y bondad cuando él mismo menos se lo espera, y nosotros tampoco. Su vida no tiene nada de “malgastada”, al contrario, vivió a lo grande. El inolvidable Barney Panofsky tuvo una vida llena a rebosar.

Notas de producción:
Basada en la novela La versión de Barney de Mordechai Richler. 
