Scooby-Doo och hans vänner reser runt i världen och lyckas som vanligt att snoka reda på massor av spännande äventyr. Skrik i kapp med Scooby-Doo-gänget i "Digitala upptåg" där videospelsfigurer ger sig ut och skapar kaos i den riktiga världen. Sedan bär det av till Hong Kong där det slutar med att gänget står ansikte mot ansikte med Hong Kongs skräck - en livs levande drake. Mystery Inc. drar vidare till Australien och det stora barriärrevet i Barriärrevets Fasta. De ska titta på när Shaggy och Scooby deltar i sandslottstävling, men på stranden möter de musikbandet Smashmouth. Sist men inte minst: Fort Knox, Kentucky, ett monster av guld förvandlar soldater till statyer i "Monstret med guldbyxorna". Det kommer att behövas sex mycket speciella valpar och en massa Scooby Snacks för att lyckas lösa 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!