La Secta del Fin del Mundo

Michael Travesser se considera el Mesías. En su papel de líder de la secta Strong City de Nuevo México, declaró que el pasado 31 de octubre del año 2007 tendría lugar el día del fin del mundo. La fecha llegó pero sus predicciones no se cumplieron. Lejos de abandonar las ideas apocalípticas de su cabeza y de la de sus fervientes seguidores, Michael encauza todas sus energías para profetizar sobre este devastador día. Odisea les presenta este magnífico documental que nos mostrará, en exclusiva, cómo es el día a día de esta secta. Conoceremos las diferentes historias de algunos de sus miembros, entre los que se encuentran hombres, mujeres y niños, que profesan una gran devoción y una fe incondicional en el que para ellos es su auténtico Mesías....
