Piranha (2010) 1080P 




Verenigde Staten
Horror / Komedie / Thriller
88 minuten

geregisseerd door Alexandre Aja
met Elisabeth Shue, Steven R. McQueen en Jerry O'Connell

Elk jaar stijgt de populatie van het slaperige dorpje rondom Lake Victoria explosief van 5.000 naar 50.000 mensen, allemaal gekomen om een wild weekend te beleven. Het '4th of July' feest staat garant voor zuipend sextoerisme. Dit jaar echter, zijn katers en geklaag van de lokale bevolking niet de enige zorgen van de tijdelijke bewoners; een aardschok in Lake Victoria heeft een scheur in de bodem gemaakt waardoor een kolonie van prehistorische piranha's zich in het meer heeft genesteld. Ongekende moordmachines die door hun primitieve instinct maar één doel voor ogen hebben: jagen op alles wat beweegt en schoonstrippen tot het bot. In luttele seconden...
 
http://www.moviemeter.nl/film/61387


English

After a sudden underwater tremor sets free scores of the prehistoric man-eating fish, an unlikely group of strangers must band together to stop themselves from becoming fish food for the area's new razor-toothed residents.
 
http://www.imdb.com/title/tt0464154/

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : x264HD 
Bron : Retail

Ondertitels : Nederlands (instelbaar)
Info:


---Source: Piranha 2D en 3D _Bluray_1:1_J4f-Team
---Compressie: x264 MKV
---Audio: Engels 5.1 DTS & 5.1 DD
---Subs: Nederlands
---Bewerking: Bradje



Genre : Komedie
Horror
Thriller

TBS


