En helg åker fastighetsmäklaren Jim Evers (Eddie Murphy) med sin familj för att titta på ett gammalt förfallet hus, som han hoppas på att få sälja. Väl framme tvingar ett oväder familjen Evers att övernatta tillsammans med slottets excentriske ägare Master Gracey (Nathaniel Parker) och hans spöklika gamla butler Ramsley (Tarence Stamp). Huset visar sig vimla av spöken och vålnader - dessutom visar Gracey ett skrämmande stort intresse för Jims fru Sara (Marsha Thomason). För att rädda sin fru och barn undan alla husets fasor måste Jim hitta ett sätt att upphäva en gammal förbannelse... Rob Minkoff (Lejonkungen, Stuart Little) har med Spökhuset gjort en klassisk spökhistoria, som är både skrämmande och rolig. Eddie Murphy är lysande som den inte ont anande fastighetsmäklaren som hamnar i ett gammalt spökhus 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!