
Beschrijving

Middelbare scholiere Cynthia Archer wordt op een ochtend wakker en ontdekt dat haar vader, moeder en broertje weg zijn. Er ligt geen briefje, er wordt niet gebeld. Er wordt gewoon nooit meer iets van hen vernomen.
Vijfentwintig jaar later weet Cynthia, inmiddels getrouwd en moeder van een dochtertje, nog steeds niet wat er is gebeurd. Als ze te gast is bij een Spoorloos-achtig televisieprogramma komt alles in een stroomversnelling.

Bol.com: 
http://www.bol.com/nl/p/nederlandse-boeken/zonder-een-woord/1001004011078684/index.html


Voor de nieuwste films en muziek ga je naar:
 
http://www.movierecensies.nl



Hashcode:
2866D8C7A1AE92A681A039431FD2121D47B28E47


Veel plezier!!!

By Linday