Yo digo: Julián Carillo. Además de ser una calle en #CUU es un compositor mexicano a la altura de cualquiera de los grandes del siglo XX. Este CD doble presenta un montón de composiciones para violoncello, grabadas por la mexicana Jimena Giménez Cacho (¿hermana de Daniel tal vez?), activista de la causa de Carrillo en nuestro país.
Este disco nos muestra algunas de las últimas obras que compuso Carrillo poco antes de su muerte en 1965 y si eres un curioso que quiere experimentar de primer oído qué carajos es eso de sonido 13, aqui puedes sentir toda su gloroiosa quietud, incómoda e inquietante. Creo que este es el primer disco doble que se sube en nochepasta.

Otros dicen:

De LastFm: "Julián Carrillo Trujillo (28 de enero de 1875 - 9 de septiembre de 1965), fue un compositor, director de orquesta y violinista mexicano dentro de la corriente modernista internacional. Realizó investigaciones sobre el microtonalismo desde fines del siglo XIX y desarrolló la teoría del Sonido 13, primer intento por formalizar el estudio sistemático del microtonalismo.

Fue director del Conservatorio Nacional de Música y de la Orquesta Sinfónica Nacional de México, y fundó la Orquesta Sinfónica Beethoven y la Orquesta del Sonido 13, con sede en Nueva York.

Diseñó y construyó pianos y arpas microtonales para interpretar sus composiciones, en un esfuerzo que reunía conocimientos de acústica, resistencia de materiales y teoría musical."


