Anna Viktoria Louise Hoffsten, född 6 september 1965 i Linköping, är en sångerska, kompositör, sångtextförfattare, munspelare och filosofie hedersdoktor vid Linköpings universitet. Hon är dotter till Gunnar Hoffsten och är gift med skådespelaren Dan Bratt.

- - -

1998 utkom Louise Hoffstens självutlämnande bok Blues, i vilken hon beskriver hur hon drabbas av och försöker hantera sjukdomen multipel skleros, arbetet med USA-lanseringen och en djup depression med självmordstankar. Med boken medföljde även en cd-skiva, Courtstone Blues, som innehåller flera inspelningar av klassiska blueslåtar där hon kompas av Staffan Astner (gitarr), Backa Hans Eriksson (bas) och Christer Jansson (trummor).

Samma år läste Hoffsten in barnsagan Tilde & Tiden och medverkade på samlingsalbumet Den Flygande Holländaren 2. Hon kämpade samtidigt med sjukdomen, och tvivlade på en fortsatt karriär med musiken. 1999 besökte hon ett nunnekloster i Israel, med funderingar om att bli nunna som ett sätt att fly från sitt dåvarande tillstånd. Efter att ha pratat med nunnorna i klostret kom hon fram till att hennes kall var att sjunga.  (wikipedia)


Louise Hoffsten - Blues 1998
(Stockholm Courstone blues)

 1. God Don’t Ever Change
 2. It Serves You Right To Suffer
 3. I Wanna Make Love To You
 4. Weak Brain, Narrow Mind
 5. Baby, Don’t You Tear My Clothes
 6. I Guess I’m A Fool
 7. I Pity The Fool
 8. Love To Love You
 9. The Seduction of Sweet Louise
10. Slow Down
11. Belly Up Blues
12. Darling, Do You Remember Me
