
En una sociedad visiblemente dividida entre heterosexuales y homosexuales, la bisexualidad es una condición tenida poco en cuenta. Este interesante documental que Odisea les presenta analiza la opinión de la sociedad sobre esta opción sexual y su expresión en el mundo del arte y la cultura. Además viajaremos desde Europa hasta América del Norte y recorreremos la historia de la bisexualidad desde sus orígenes en la Antigüedad hasta los movimientos de liberación de los años 70 y la actualidad. El documental cuenta con un cuidado material de archivo y fragmentos de películas muy representativas, que nos darán a conocer el amplio y fascinante legado cultural tanto en el campo musical, como en el de la literatura o el cine. Desde el artista David Bowie al grupo musical Tokio Hotel, pasando por el novelista estadounidense Brett Easton Ellis o el escritor francés Philippe Besson, hasta el cineasta británico John Schlesinger, con su película "Sunday, Bloody Sunday", o Ang Lee y su "Brokeback Mountain". Todos ellos máximos exponentes del entorno cultural ligado a la bisexualidad.

Video: XVID 720x416 25.00fps 2118Kbps [Video 0]
Audio: MPEG Audio Layer 3 48000Hz stereo 106Kbps [Audio 1]
Tamaño: 900 MB
Idioma: Castellano