El Libro de Winnie the Pooh.Historias del Corazon.2001

Duración: 76 minutos

Género: Animación, Peliculas Infantiles 

Sinopsis
        ¡Prepárate para la más especial y maravillosa aventura de Pooh! El querido oso y sus juguetones amigos se encuentran en el dormitorio de Christopher Robin, donde descubren el libro del tesoro de Christopher ¡lleno de simpáticas aventuras sobre ellos mismos! Estas emocionantes aventuras se vuelven mágicas en el mundo de los personajes de Pooh. Observa qué pasa cuando Tigger cree que ha perdido su vitalidad, cuando Kessie y sus amigos se pierden en el bosque de los cien acres y es el momento en el que Igor experimenta un día muy emocionante y ¡mucho, mucho más!