Nina Ramsby, född 21 juli 1972, är en svensk jazz- och vissångerska och klarinettist. Martin Hederos, född 30 juni 1972, är en svensk musiker. Han var bland annat med om att grunda The Soundtrack of Our Lives, där han spelar klaviatur. Nina Ramsby & Martin Hederos har släppt två album på Bonnier Amigo, Visorna och Jazzen. Duon består av Nina Ramsby (sång, blås- och stränginstrument) och Martin Hederos (klaviaturinstrument). Musiken är en blandning av vis-, pop- och jazzmusik. (wikipedia)

- - -

Nina Ramsbys sång ligger rakt emot mina trumhinnor känsligt uppbackad av Martin Hederos fina pianospel. De tar fram låtarnas allra innersta kärna och placerar den direkt i mina sinnen. Utan filter.

Tonen är blå. Jazzens melodiska vemod avklädd. Inte ens det faktum att fler instrument trängs i arrangemangen eller de gästande musikernas insatser försvårar vägen från musiken till upplevelsen. Arrangemangen är perfekt avvägda och inte en detalj är onödig. Oavsett om låten tolkad eller egen låter det som Nina Ramsbys. Hennes sätt att sjunga, arrangera och producera gör att det låter eget.

Därför är den här skivan alldeles fantastisk. Trots att jag har svårt att hitta tid att lyssna på den. Jazzen är en asocial samling låtar förpackade på ett sätt som ger mina sinnen en totalt oförstörd upplevelse av musikens allra, allra innersta. Det där som klåfingriga marknadsputtar och branschwannabees nästan alltid lyckas förstöra i sin ambition att skapa inkomstbringande produkter. När de gör allt för att behaga istället för att behagas.

Därför är Nina Ramsbys och Martin Hederos sätt att tolka musik oerhört tilltalande. Deras version av jazzen är i all sin enkelhet inte gjord för att behaga. Därför är den helt oumbärlig just nu. Oumbärligt behaglig. Men bara mitt i natten. När alla andra sover.
(Fredrik Welander, dagensskiva.com)

- - -

Nina Ramsby & Martin Hederos - Jazzen 2006
(Stockholm Amigo)

 1. Och nu gör ingenting ont. 
 2. Det är inte så nu. 
 3. Jag har en vän. 
 4. Stänger min dörr. 
 5. Du min vän. 
 6. När ingen visste. 
 7. Kanske jag kommer hem. 
 8. Hon går nu. 
 9. Alla som jag glömmer. 
10. I sin storhet. 
11. Kvartetten gör't


Nina Ramsby, sång, gitarr, trummor, trumpet
Martin Hederos, piano, tramporgel, Hammond B3, violin
Jonas Kullhammar, barytonsaxofon 
Jakob Hellman, sång
