Dirección: Discovery Channel.
Género: Documental.
Duración: 46 min.
País: USA.
Año: 2004.

Sinopsis
El perro, nuestro más antiguo amigo, un fiel compañero en todos los momentos, el más cercano y cariñoso de todos! En este DVD, conoceremos toda la historia de estos sorprendentes animales, desde el perro domestico hasta los perros salvajes. Le explicaremos como evolucionaron en un comparativo de las variadas razas que existen y en el ámbito de: estatura y talla, sus virtudes predominantes: olfato, oído, vista, rapidez, resistencia, carácter etc... Le mostraremos también los comportamientos sorprendentes y cariñosos y del gran servicio y utilidad que algunas razas prestan a su mejor amigo, el hombre.