Gamla gubbar - Nu ännu grinigare (1995)
Grumpier Old Men (original title) 


Radarparet Matthau och Lemmon är tillbaka - lika friskt grälsjuka och charmant odrägliga i sin inbördes kamp om att veta mest, vara bäst, fånga störst fisk och kurtisera välsvarvade damer.

Svensk titel: Gamla gubbar - Nu ännu grinigare

Regissör: Howard Deutch
Manus: Mark Steven Johnson, Mark Steven Johnson

Skådespelare: Walter Matthau, Jack Lemmon, Sophia Loren, Ann-Margret, Burgess Meredith, Daryl Hannah, Kevin Pollak, Katie Sagona



Besök www. TankaNer .com - för fler godisbitar!	