ATENÇÃO: Este é o unico programa da internet compratilhado que realmente e portugues para o brasil, favor continuar semeando talvez ele seja importante para outras pessoas como foi para voce.

Descrição: O software Autodesk Revit Architecture 2011 funciona da forma como pensam arquitetos e designers para que trabalhem com naturalidade, projetem com liberdade e produzam com eficiência. Específico para a modelagem de informações de construção (BIM), o Autodesk Revit Architecture ajuda os projetistas a captar conceitos e formas iniciais do projeto e também a manter a visão correta durante as etapas de projeto, documentação e construção. Use os principais dados de BIM fornecidos pelo software Autodesk Revit Architecture para dar suporte a projetos sustentáveis, detecção de conflitos, planejamento de construção e fabricação. 




Compartilhe o modelo para trabalhar junto a engenheiros, empreiteiros e proprietários em um processo integrado. Com a tecnologia de alteração paramétrica, qualquer mudança atualiza-se automaticamente em todo o projeto, melhorando a confiabilidade e a coordenação do projeto e da documentação. 
O que há de novo 

Avanços no projeto conceitual 

* 
Novos e inovadores recursos de projeto conceitual facilitam a modelagem de formas livres e o projeto paramétrico e a capacidade de realizar análises precoces do projeto. 
* Desenhe com liberdade, crie formas 3D rapidamente e manipule as formas de modo interativo. 
* Prepare modelos para fabricação e construção com as ferramentas embutidas de concepção e interpretação de formas complexas. Novas ferramentas para dividir, padronizar e executar painéis melhoram a viabilidade construtiva das formas. 
* O Autodesk Revit Architecture estabelece automaticamente uma estrutura paramétrica em volta das formas mais complexas, proporcionando um nível mais alto de controle, exatidão e flexibilidade. 
* 
Os usuários podem conduzir o projeto desde o modelo conceitual até a documentação da construção em um mesmo ambiente intuitivo e uma só interface de usuário. 
Interface de usuário avançada 

* 
A interface de usuário aprimorada facilita o acesso aos comandos e ferramentas, ajuda a localizar as ferramentas menos usadas de modo mais eficiente e também facilita a descoberta de novos recursos. 
* 
A barra de ferramentas de acesso rápido personalizável oferece acesso com apenas um clique às ferramentas mais usadas. 
* 
A organização da faixa de opções é feita pensando no método de trabalho dos designers a fim de agilizar o acesso às ferramentas para executar as tarefas, sem precisar procurar em toda a interface de usuário. 
* 
As interfaces de usuário semelhantes na maioria dos aplicativos Autodesk facilitam a movimentação entre os programas. 

Desempenho e interoperabilidade 

* O novo suporte nativo para 64 bits amplia a capacidade do Autodesk Revit Architecture de lidar com grandes projetos e melhora o desempenho e a estabilidade em atividades que exigem muita memória – como renderizar, imprimir, atualizar o modelo e exportar/importar arquivos. 
* Suporte para expansão de API (interface de programação de aplicativos). 
* Exporte para o software AutoCAD® Civil 3D® e importe do Autodesk® Inventor® preservando os dados paramétricos. 
* 
Os avanços no formato gbXML (green building XML) aprimoram o processo de colaboração com aplicativos externos de análise. 

Informações: 
Tamanho: 2,69 GB 
Formato: Iso - Rar 
Idioma: Portugues - Br