Vem mördade 16-åriga Malin Olsson?

Sommaren 1994 hittas en ung flicka död på en av Göteborgs kyrkogårdar.

Frågorna är många: hur kom hon dit? Följde någon med henne? Varför spred mördaren ut hennes tillhörigheter längs flyktvägen? Leif GW Persson återvänder efter 17 år till ett fall som han aldrig ha kunnat släppa.

Sex ouppklarade mord, sex okända gärningsmän - Leif GW Persson ger sig ut på en resa i tid och rum för att titta närmare på några klassiska svenska sommarmord.

Sändes Onsdag 3 augusti 21.00 i SVT1 och SVT Play.



Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!
         
                             Mvh Little_Devil 


                         P.s don\'t forgot to seed
                      
                                  ENJOY!!