
Operation Flashpoint Red River PC 2011

Du och dina kamrater tar ett litet steg in i framtiden. Operation Flashpoint: Red River gestaltar en påhittad konflikt med moderna geopolitiska teman. Dessa visar sig under tre avskilda akter för både en spelare och samarbetsläget där upp till fyra spelare kan hoppa in online under spelets gång. Spelaren möter nya militära motattacker och det återkommande hotet från det kinesiska folkets befrielsearmé. Som marinsoldat på uppdrag i Tadzjikistan, hundratals mil hemifrån, upplever spelaren den ängslan, den brutalitet och det blodbad som det moderna kriget innebär


Recommended System Requirements
Operating System: Microsoft Windows XP, Vista or Windows 7
CPU: Quad Core 3.0Ghz Processor
Memory: 2GB
Hard Disk Space: 8GB
Video Card: ATI Radeon 3800 512mb, NVIDIA 8800 512mb
DirectX 9c
Sound: DirectX compatible soundcard
Additional: Online play requires log-in to Games For Windows – Live. Click here for a list of countries/regions with service.


Instruktioner för installation :
1:Kör program
2:Välj ett språk (English) Accept
3:Quick Install
4:Accept
5:Kopiera numret i Serial-rutan --> 11111-11111-11111-11111-11111
6:NEXT
7:Finish
8:Öppna crack-mappen
9:Kopiera allt :)
10:Gå till Windows/Program/Codemasters/Operation Flashpoint Red River klistra in och ersätt :D
11:Enjoy :)

Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar! 
