När du infogar ett kommersiellt program skiva kommer det ofta att starta automatiskt med en grafisk 
meny där du kan göra val som att installera ett program, visa en webbsida, visa dokumentation eller 
information material och så vidare.

Att bygga dessa skivor och menyerna manuellt är mycket svårt och behöver mycket arbete och kräver 
kunskaper i programmering.

Ashampoo MyAutoplay Meny tar alla arbete att bygga självspelande skivor med en enkel 
peka-och-klicka-gränssnitt. Och det inkluderar CD-och DVD-bränning så att du kan skapa 
din färdiga skivor utan att lämna programmet.


System krav :

Operativsystem:
Windows ® XP, Windows Vista ® och Windows ® 7
CPU:
1200 MHz (eller högre)x86/x64 CPU
RAM och diskutrymme:
Hårddiskutrymme 45 MB
Rekommenderas för bästa prestanda: 512 MB RAM (eller mer)

Instruktioner för installation :
1:Kör Program
2:Välj ett språk (Svenska) Ok
3:NEXT
4:I accept
5:NEXT
6:NEXT (Avancerade användare kan välja Anpassad installation)
7:Slutför
8:Gå till Reg-mappen
9:Dubbelklicka på (Registration)ja,ja
10:Enjoy :)

Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar! 

