Niccolò Ammaniti - Jij bent mijn schat, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Niccolò Ammaniti
Pagina\'s: 48
Uitgever: Lebowski
jaar van uitgifte: 2010
genre: Roman


Beschrijving

Als je hem zo zag slapen op de bank, met een straaltje kwijl dat over zijn kin stroomde en die halfvolle fles Pampero tegen zijn borst geklemd, zou je hem geen cent geven. Toch was dit een belangrijk man.Paolo Bocchi behoort tot de absolute top van de plastische chirurgie en leidt een snel yuppenbestaan, gevuld met designerkleding en designerdrugs. Door overmatig gebruik van cocaïne heeft hij zijn paranoia niet meeronder controle: in iedere voorbijganger ziet hij een undercover agent van de narcotica brigade. Als tijdens de borstvergroting van een beroemde soapactrice wordt verteld dat buiten de operatiekamer agenten op hem staan te wachten, komt hij met een wel heel originele locatie op de proppen om zijn cocaïnevoorraad te verbergen.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
