IKE Desembarco en Normandia 

Año 2004

Duración 85 min

Reparto Tom Selleck, James Remar, Timothy Bottoms, Gerald McRaney, Ian Mune, Bruce Phillips, John Bach, Nick Blake, Kevin J. Wilson

Género Bélica

Sinopsis

            El Día D -la mayor operación militar de la Segunda Guerra Mundial y el comienzo de su fin- marcó a Dwight "Ike" Eisenhower como uno de los líderes militares más poderosos de América. IKE: Desembarco en Normandía rememora los 90 terribles días que precedieron al desembarco, cuando Eisenhower decide el destino de miles de soldados a la vez que se ocupa de las relaciones estratégicas con el primer ministro británico, Winston Churchill, el general George S. Patton, el mariscal de campo británico Bernard Montgomery y el presidente francés Charles de Gaulle.
