erencia - Samantha Chang Lan   →  eBooks


DOC | PDF | EPUB | FB2 | LIT | MOBI | 


China, 1931. La joven Junan y su hermana Yinan, pertenecientes a una distinguida familia, quedan a la deriva de su tristeza tras el suicidio de la madre. Unidas por un vínculo más allá del lenguaje, pactan no separarse jamás, hasta el día en que a Junan la casan con un soldado y comete el error de enamorarse de él. Cuando los japoneses invaden China, el joven matrimonio ha de separarse. Incapaz de reunirse con su marido en la capital, Junan toma la funesta decisión de enviar a su hermana tras él.



Ambientada en China y los Estados Unidos sobre un telón de fondo de caos político y agitación social, "Herencia" está narrada desde el punto de vista de Hong, la hija de Junan -testigo de los acontecimientos y obsesionada por la influencia que han ejercido en su propia vida-, y traza con hondura el rastro de una traición a lo largo de generaciones.

Sólo una mirada mestiza como la de esta autora estadounidense de origen chino podría percibir así los matices universales de la pasión; sólo una pluma prodigiosa puede trasladarnos la huidiza naturaleza de la confianza.
