I åratal har folket i den lilla staden i Tenessee varit rädda för den mytomspunne enstöringen Felix Bush. En gång var han en intelligent och rastlös ung man men nu sägs det att han har mörka krafter och är djävulens hantlangare. Till slut har Felix fått nog av ryktena. Han kliver in på begravningsbyrån och beställer sin egen begravning, som ska hållas medan han fortfarande lever! En gång för alla vill han höra vad folk säger om honom och själv berätta sanningen om varför han valt att leva som en eremit. Det är dags att avslöja den mörka hemlighet som varit dold i mer än 40 år