Gustaf Sölve Strand, född 12 januari 1921 i Bollnäs Gävleborgs län, död 16 december 1993 i Arsta, var en svensk kompositör och musiker (dragspel). Strand växte upp i Lottefors i Hälsingland och började spela dragspel på dansbanor redan i tioårsåldern. Han turnerade med olika revyer och artister, bland andra Harry Brandelius, Calle Jularbo och i Finland med Snoddas. Han medverkade flitigt i radio och blev 1937 svensk juniormästare på dragspel. Strand gjorde grammofondebut med Carl Reinholdz och Luffarvisan.

Andrew Walter, artistnamn för Anders Valter Persson, senare Kejving, född 25 september 1914 i Gäddede i norra Jämtland, död 2 januari 1978 i Johanneshov, var en svensk kompositör och dragspelare, gift med sångerskan Birgit Moberg-Kejving. 
Andrew Walter började spela när han var fem år. Han debuterade i radio 1934 och var kapellmästare i Frukostklubben 1946-1967. Han hade eget musikförlag, Kejving förlag och var redaktör för tidskriften Ackordeonjournalen 1949-1959. Han gav också ut Andrew Walters dragspelsskola som, främst via postorderförsäljning, förmodligen lärde tiotusentals personer runtom i Sverige att spela dragspel och att läsa noter. Som medlem av Grims-lands Wienerkvartett 1943-1958 trakterade han ett ackordeon. Instrumentfirman Hagström namngav en av sina dragspelsmodeller, Walter Special 40, efter honom. Efter hans död instiftades en minnesfond som årligen utdelar stipendier till unga dragspelare. (wikipedia)

- - -

Sölve Strand - Sölve Strand och Andrew Walter 1971-1976
(Gnesta Koster 1991)

 1. Hästtrav. 
 2. Dragspelet lockar. 
 3. Glädjehopp. 
 4. Lappen. 
 5. Jämtgubben. 
 6. Hästbytarvalsen. 
 7. Fröjd på Söder. 
 8. Disciplinmarsch. 
 9. Balettmästaren. 
10. Prickens hambo. 
11. Söderkisen. 
12. Raska tag. 
13. Bågskytten. 
14. På Tallkrogen
15. Röjan. 
16. Klackarna i taket. 
17. Glad och livad. 
18. Hälsingetag. 
19. Dragspelarens dröm. 
20. Anne-Mi. 
21. Lilljäntan. 
22. Lillpojken. 
23. Sommar på Södertuna. 
24. Gummibollen. 
25. Timmerhuggarfröjd. 
26. Stierblod. 
27. Vid sjöstranden. 
28. Här ä gamla takter
