Action/science fiction från 2008 av Neil Marshall med 
Rhona Mitra, Bob Hoskins, Malcolm McDowell m fl.

Ett dödligt virus har utplånat hundratusentals 
liv i England och en massiv mur reses för att 
hindra de smittade att lämna smitthärden 
Skottland. De som försöker fly mördas 
obönhörligen. Det går inte att ta sig ut, men 
inte heller in bakom muren. Skottland har 
avskärmats från världen. - för evigt. 30 år 
senare bryter viruset ut igen och börjar skörda 
sina offer. Ryktet går om att det finns liv bakom 
muren, vilket innebär att någon troligen funnit 
motgiftet.