Beverly Hills Cop I 

Verenigde Staten
Actie / Komedie
105 minuten

geregisseerd door Martin Brest
met Eddie Murphy, Judge Reinhold en John Ashton

Axel Foley is een agent uit Detroit die na de moord van zijn vriend naar Californië reist om een onderzoek te starten naar de moordenaar. Hij verdenkt een kunsthandelaar, die zijn zaak waarschijnlijk als dekmantel gebruikt. Als Foley herrie gaat schoppen in de stad, moeten Billy Rosewood en sergeant Taggert hem schaduwen. Uiteindelijk besluiten ze zich aan te sluiten bij Foley om de moordenaar te vinden.

Beverly Hills Cop II

Verenigde Staten
Actie / Komedie
99 minuten

geregisseerd door Tony Scott
met Eddie Murphy, Judge Reinhold en John Ashton

De agent Axel Foley uit Detroit ziet op het nieuws dat zijn vriend, de agent Andrew Bogomil uit Beverly Hills, is neergeschoten door een lange vrouw. Hij reist af naar Beverly Hills, waar hij de agenten probeert te helpen bij het oplossen van de zaak.

Beverly Hills Cop III

Verenigde Staten
Actie / Komedie
104 minuten

geregisseerd door John Landis
met Eddie Murphy, Jon Tenney en Joey Travolta

Axel Foley ontdekt tijdens een onderzoek naar een autodiefstal een veel grotere zaak: de zelfde mannen die zijn baas hebben neergeschoten runnen hun criminele plannen vanuit een attractiepark in Los Angeles.
