Itä-Euroopassa salaperäinen nainen onnistuu murtautumaan tarkasti vartioituun laboratorioon ja varastaa uutta tappavaa virusta sisältävän sisältävän laukun. Samaan aikaan agentti Jacques Kristoff on ensimmäistä kertaa vuosiin päättänyt pitää lomaa ja matkustaa halki Euroopan yhdessä perheensä kanssa. Kesken loman Jacques saa puhelun. Hänen pitäisi suorittaa huippusalainen tehtävä: viedä venäläinen varas Galina Konstantin turvallisesti tarkasti vartioidun Slovakian rajan yli aina Frankfurtiin saakka. Kun terroristiryhmä yllättäen kaappaa junan, jossa he matkustavat, saa Jacques tietää mihin hänen saattoapuaan todellisuudessa tarvitaan! Edessä on kamppailu, niin aikaa kuin terroristejakin vastaan, kun junassa on uutta vaarallista virusta sisältävä laukku ja Jacquesin harteilla on koko maailman turvallisuus ... 