Johnny gör allt för sin flickvän. Nu har han även bestämt sig för att lämna sitt drömjobb på den lokala radiostationen för ett bättre betalt jobb i New York, bara för att tillfredställa henne. Då bestämmer sig kvinnotjusaren, och Johnnys farbror, Terry för att tuffa till Johnny något och få honom att öppna ögonen för alla vackra kvinnor som finns därute. Terry uppmuntrar honom att ha en sista flört innan han slår sig ner för gott med sin flickvän. Allt detta under en helg i Hamptons. Den ordentliga Johnny är naturligtvis inte intresserad, men så han möter Brooke... Hon utmanar honom att tänka igenom de val han gjort och tvingar honom att ta det svåraste beslutet i hans liv: Att fullfölja sitt löfte, eller följa sitt hjärta?


Medverkande: Max Baker, Kerry Bishé, Edward Burns m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt1619037/