I actionfilmen Sucker Punch bliver vi ført ind i en ung piges livlige drøm - en fantasi der skaber muligheden for at flygte fra den barske realitet, hun lever i.

Hun er ikke bundet af tid og sted, hun er fri til at rejse, hvor end hendes fantasi fører hende hen, og hendes fantastiske eventyr udvisker linjerne mellem, hvad er rigtigt og hvad er fantasi.

Filmen følger fem piger: unge Baby Doll, ligefremme Rocket, hippe Blondie, loyale Amber og modvillige Sweet Pea.

Fast besluttet på at kæmpe for sin frihed overtaler Baby Doll de fire andre piger til at forsøge undslippe deres grufulde skæbne og ikke mindst deres fangevogtere: Blue, Madam Gorski og High Roller.

Sammen må de unge piger beslutte sig for præcis, hvor meget de er forberedte på at ofre for at overleve.

