Det här gänget bildades av tre veteraner i rocksvängen vilka tänkt sej att göra covers av Chuck Berrys låtar och därigenom plocka åt sej lite pubgig. Detta resulterade i mer jobb än vad man från början tänkt sej och inspelningen av ett album. Nu har man uppenbarligen kommit så långt att det blivit dags för en uppföljare där det rena Chuck Berrymaterialet luckrats upp en del. Detta dock utan att man på något sätt givit upp sitt rotrockskoncept.
Visserligen ingår en Chuck Berry-tolva, Oh What A Thrill, men sedan handlar det om såväl egna kompositioner som välslitna ess från bl.a Rockpiles, Fats Dominos som The Blasters repertoar.

Herrar Buffalobröder är Ulf Murhagen på ståbas och förstastämma, Tord Eriksson (originalgitarrist i The Refreshments) på gitarr och Ingemar Dunker/trummor. Den sistnämde har tidigare lagt sitt solida backbeat bakom de flesta i den svenska artisteliten.

På en väloljad pubpublik sitter säkert det här konceptet som ett spett och ingen bil med Wunderbaum är komplett utan det här albumet. Ta det som ett löfte!
(Lennart Wrigholm, musiklandet.se)

- - -

Hank T Morris & the Amazing Buffalo Brothers - Seven nights to rock 2003
(Enviken Records)

 1. My girl Josephine. 
 2. Georgia slop. 
 3. Crazy blues. 
 4. Standing at the crossroads. 
 5. Rock this house. 
 6. Oh what a thrill. 
 7. You call everybody sweetheart. 
 8. Hipshakin'. 
 9. Try me. 
10. Buffalos from outer space. 
11. Ripped off big time. 
12. I'm ready. 
13. So long baby goodbye. 
14. Seven nights to rock
