Året är 63 före Kristus. Rom är en stad på väg att erövra stora delar av världen. Om två dagar ska Cicero tillsättas som konsul och ordförande i senaten. När det groteskt sargade liket av en slavpojke hittas kallas Cicero till brottsplatsen. Roms invånare plågas av fattigdom och farsoter, det jäser av upprorslusta bland folket och Ciceros roll är att slå vakt om demokratin genom att tysta ner händelsen för att inte riskera ett inbördeskrig. 

Han inser snart att slavpojken dödades av en grupp senatorer som vill hetsa slavarna till uppror och planerar att döda honom. Cicero måste nu använda alla sina resurser till att avslöja och omintetgöra de våldsamma planerna. Samtidigt växer den unge Caesars makt allt mer och Cicero blir tvungen att konfrontera sin rival som i det mesta är hans totala motsats. Medan Cicero är ortodox i sin maktsträvan är Caesar revolutionär. 

Cicero ställs inför den oundvikliga frågan: Är det försvarbart att använda sig av olagliga metoder för att rädda statsmakten? 

I Konspiration möter vi ett flertal historiska personer och får ta del av deras allianser och förräderier, deras grymhet och lusta, deras begåvning och brott. Med en väl underbyggd och gripande berättelse visar Robert Harris återigen att han är den historiska romanens mästare.


Uppläsare: Hans Bergqvist