Extreme Measures [DVDrip ITA ENG] TNT Village

Dual Audio: 1# ITA 2# ENG

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=80523

.: Plot :.

Thriller about Guy Luthan (Hugh Grant), a British doctor working at a hospital in New York who starts making unwanted enquiries when the body of a man who died in his emergency room disappears. The trail leads Luthan to the door of the eminent surgeon Dr Lawrence Myrick (Gene Hackman), but Luthan soon finds himself under in danger from people who want the hospital's secret to remain undiscovered. 

.: Trama :.

Dal romanzo omonimo di Michael Palmer. Giovane medico scopre per caso che in un ospedale di New York si fanno in segreto esperimenti di ricerca neurologica fuori dalla legge e contro l'etica. Cercano di eliminarlo in vari modi. Tolti un avvio emozionante e un'incursione nel fantastico sociale di un sotterraneo microcosmo di barboni, è un thriller convenzionale con messaggio incorporato (il fine non giustifica i mezzi) al servizio dell'inglese H. Grant, promosso al rango di star dopo il madornale successo di Quattro matrimoni e un funerale (1994), qui per la 1ª volta produttore in coppia con la fidanzata attrice Elizabeth Hurley.

.: Cover :.
 
http://images.amazon.com/images/P/B0000399WA.01.LZZZZZZZ.gif

.: Crediti :.

Paese 	Stati Uniti
Anno 	1996
Genere 	Thriller
Regia 	Michael Apted
Soggetto 	dal romanzo di Michael Palmer
Sceneggiatura 	Tony Gilroy
Produttore 	Elizabeth Hurley, Andrew Scheinman
Fotografia 	John Bailey
Musiche 	Danny Elfman

Cast:    Gene Hackman: Dr. Lawrence Myrick
    Hugh Grant: Dr. Guy Luthan
    Sarah Jessica Parker: Jodie Trammel
    David Morse: Agente Frank Hare
    Bill Nunn: Det. Bob Burke
    Paul Guilfoyle: Dr. Jeffrey Manko

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione File: 1.43 Gb
Durata: 1:53:17

Nome Codec Video: DivX 5.x/6.x
Larghezza Frame: 640
Altezza frame: 272
Display Aspect Ratio: 2.353
FPS: 25.000
Video Bitrate: 1512 kbps
QF: 0.347

Codec audio ITA: AC3
Freq.audio: 48000 Hz
Bitrate: 192 kbps
Tipo: CBR
Canali: 2

Codec audio ENG: MP3 
Freq.audio: 32000 Hz
Bitrate: 96 kbps
Tipo: CBR
Canali: 2