Saw 3D (2010) Retail (xvid) NL Subs. DMT

Canada / Verenigde Staten
Horror / Thriller
90 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1477076/ 
http://www.moviemeter.nl/film/67959

Categorie : Beeld 
Formaat : XviD
Bron : Retail
Ondertitels : NL Ingebakken
geregisseerd door Kevin Greutert
met Tobin Bell, Cary Elwes en Costas Mandylor

Het gevecht tussen detective Hoffman en Jill Tuck duurt voort. Ondertussen ontmoeten 
een aantal overlevenden van de spelletjes van Jigsaw, waaronder Dr. Lawrence Gordon, 
elkaar bij een sessie van Bobby Dagen, die beweert zelf ook een overlevende van 
Jigsaw te zijn. Maar dan wordt Bobby ontvoerd en zal hij een serie tests moeten 
afleggen om zijn vrienden en uiteindelijk zijn vrouw te redden.

Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER