Calidad del video: DVD RIP
Peso: 1098 mb
Idioma del audio: Español España

Biografía sobre el genial Charles Chaplin. El joven Charlie Chaplin era miembro de una numerosa familia que se ganaba la vida en los teatros de mala muerte de Londres. Pronto vió a su padre morir alcoholizado, y a su madre enferma, Hannah, trabajando duramente para sacar adelante a su hermano Sydney y a él mismo. Su única evasión era el teatro. Pero Hannah está gravemente enferma y debe ser ingresada en un psiquiátrico. Chaplin entra entonces a trabajar en una compañía de música y pantomima, que le lleva de gira por Estados Unidos. Allí conoce al productor de cine Mack Sennett con el que firma un contrato. Chaplin demuestra su gran habilidad para comunicarse con el público. Además de actuar, comienza a dirigir los filmes que protagoniza y su personaje de un entrañable vagabundo da la vuelta al mundo. Su éxito artístico no se corresponde con el sentimental, casándose cuatro veces, la primera con la actriz Edna Purviance y la segunda con la conocida Paulette Godard. A la vez Chaplin hace amistad con el actor Douglas Fairbanks, con quien funda la United Artists, junto al director D. W. Griffith y a la actriz Mary Pickford. Activista a favor de los derechos de las minorías y de la entrada de los Estados Unidos en la II Guerra Mundial para detener el avance nazi, pronto es tildado de izquierdista y, tras la guerra, el Comité de Actividades Antiamericanas le llama a declarar. Charles Chaplin no acepta la citación y se exilia en Europa. No volvería a los Estados Unidos hasta recoger el Oscar honorífico que le fue concedido en 1972.

Nos vemos por TorrentSpain