En nyhetsreporter med alkoholproblem åtalas för rattonykterhet en urspårad fest. Hon döms till en månad på ett rehabiliteringshem. Under sin månad på kliniken möter hon en rad varierande personligheter och människoöden.

Skådespelare: Sandra Bullock, Steve Buscemi, Viggo Mortensen, Azura Skye, Dominic West, Elizabeth Perkins, Alan Tudyk, Marianne Jean-Baptiste, Mike O'Malley, Reni Santoni, Diane Ladd, Margo Martindale, Susan Krebs 
Manus: Susannah Grant

Rippad och uppladdad av mig: Sabelma