Curso De Reparacion y Montaje de PC


Aprender a montarlos, configurarlos, ampliarlos y repararlos


OBJETIVOS DEL CURSO:
# Montar ordenadores a partir de sus componentes.
# Configurar, mantener y optimizar ordenadores.
# Diagnosticar y Reparar ordenadores.
# Configurar la BIOS.
# Instalar Sistemas Operativos.
# Instalar Drivers y Controladores.
# Conocer los fundamentos informáticos de los ordenadores.
# Conocer las característica técnicas y comerciales de los componetes internos del PC .
# Conocer las características técnicas y comerciales de los periféricos.
# Descripción paso a paso del montaje de 4 ordenadores 

CD 1

Capítulo 1.- Concepto, Difusión y Evolución del PC


Capítulo 2.-Cajas o Carcasas:
· - Estructura y funciones de las Cajas.
· - Clases, tipos y formatos de las cajas.

Capítulo 3.- Placas Bases o Madres:
· - Descripción y concepto de las placas bases.
· - Parámetros que definen una placa base.
· - El formato.
· - El zócalo del microprocesador.
· - El Chipset.
· - El sistema de buses.
· - Tipo y número de bancos de la memoria principal.

Capítulo 4.- Sistema de Buses del PC
· - Concepto y estructura de los buses de un ordenador.
· - Capacidad de transmisión de los buses.
· - Ancho del Bus y Frecuencia del Bus.
· - Velocidad interna de un procesador
· - Factor multiplicador
· - Bus del sistema
· - Diagramas por bloque del sistema de buses
· - Cálculos de capacidades de transmisión de los buses.


Capítulo 5. Características de los principales tipos de bus. · - Bus PCI
· - Bus AGP
· - Bus PCI Express.


Capítulo 6.- Microprocesadores- I
· - Pentium III
· - Pentium 4


Capítulo 7.-Microprocesadores II
· - AMD Duron
· - AMD Athlon
· - AMD Athlon XP.


Capítulo 8.- Microprocesadores III
· - Intel Pentium 4 - 478. Extreme Edition
· - Intel Pentium 4 - 775 Extreme Edition
· - AMD Athlon 64 o K8


Capítulo 9 Memorias I
· - Concepto
· - Clases y tipos de memorias.


Capítulo 10 Memorias II · - Principales memorias de trabajo.
· - Memorias SDRAM
· - Memorias DDR SDRAM
· - Memorias RDRAM


Cápitulo 11 Discos Duros I
· - Estructura de un Disco Duro.
· - Tapa Superior
· - Parte intermedia mecánico-física de almacenamiento.
· - Los platos
· - Las Pistas
· - Los sectores y cilindros
· - Los cabezales de lectura escritura.
· - El actuador del cabezal
· - El Bus de conexión
· - Parte lógica, controladora y de comunicación


Capítulo 12 Discos duros 2
· - Formatos y Parámetros de los Discos Duros.
· - Bus IDE ATA
· - Bus ****** ATA
· - Tipos de Discos duros.


Capítulo 13 Discos Duros 3
· - Concepto de RAID
· - Tipos de RAID
· - RAID 0 o Distribución
· - RAID 1 o Duplicación (Mirrored)


Capítulo 14 Disqueteras
· - Concepto y clases de disqueteras y disquettes
· - Disqueteras convencionales.
· - Disqueteras USB


Capítulo 15 Unidades de CD-ROM y DVD-ROM


· - Importancia del CD-ROM
· - Ventajas del CD-ROM y DVD-ROM
· - Clases de CD-ROM y DVD-ROM
· - Parámetros y características de los Discos CD y DVD’s

CD-2



Capítulo 16.- Tarjetas Gráficas o de Vídeo
· - Parámetros a tener en cuenta
· - Tarjetas Gráficas modernas
· -Tarjetas de gama baja
· -Tarjetas de gama media.
· -Tarjetas de gama alta.


Capítulo 17.- Tarjetas de Sonido
· - ¿ Qué es una tarjeta de Sonido?
· - ¿Cuáles son las dos funciones principales de las tarjetas de sonido?
· - ¿cómo son capaces de reproducir el sonido este tipo de tarjetas?
· - Diferencias entre las tarjetas de sonido con tecnología FM y las basadas en tecnología Wave Table
· - La polifonía ¿en qué consiste? ¿Por qué es importante tener en cuenta la polifonía a la hora de elegir una tarjeta de sonido en particular?
· - La Frecuencia de muestreo. ¿cómo convierte el sonido analógico en digital una tarjeta de sonido? ¿Por qué es importante la frecuencia de muestreo?
· - Dos conceptos importantes a tener en cuenta: half-duplex versus full-duplex
· - Tarjetas con sonido 3D :SRS (Surround Sound), Dolby Prologic o Q- Sound y Efectos de sonido DSP y ASP, EAX, etc…
· - Conectores de la tarjeta de sonido.
· - Puertos de la Tarjeta de sonido. Puerto Midi . Puerto IDE.
· - Tarjetas de sonido actuales.


Capítulo 18.- MONITORES
· - Concepto de Monitor.
· - Tipo de Monitores.
· - Parámetros a tener en cuenta en los Monitores.
· - Ventajas comparativas de las distintas clases de monitores.
· - Ventajas e inconvenientes de los CRT
· - Ventajas e inconvenientes de los TFT


Capítulo 19.- TECLADO Y RATÓN
· - Concepto, Clases y Tipos
· - Características, Técnicas y Comerciales.


Capítulo 20 IMPRESORAS Y SCANER
· - Concepto, Clases y Tipos
· - Caracteríscas Técnicas y Comerciales.


Capítulo 21 Introducción al Montaje y desmontaje del PC
· - Pasos Previos al Montaje
· - Paso 1º: Preparación de la Caja o Carcasa.


Capítulo 22.- Montaje de Ordenadores: Paso 2 Acoplamiento de la placa base a la caja.
· - Acoplamiento en el AMD Athlon.
· - Acoplamiento en el Pentium 4.


Capítulo 23.- Montaje de Ordenadores: Paso 3-1: Instalación del Microprocesador.
· - Instalación en el AMD ATHLON
· - Instalación en el Pentium 4
· - Polarización de los micros.
· - Levantamiento palanquita de los zócalos ZIF
· - Inserción del micro en su zócalo.
· - Sujección del micro bajando la palanquita.
· - Aplicación de la pasta térmica.
· - Acoplamiento del disipador-ventilador


Capítulo 24.- Montaje de Ordenadores: Paso 3-2 Instalación del Micro.
· - Instalación detallada del Microprocesador del Pentium 4 3.06 Ghz.HT incluyendo todos los pasos descritos en el capítulo anterior.


Capítulo 25.- Montaje de Ordenadores: Paso 4.- Montaje y Desmontaje de las Memorias.
· - Instalación de las memorias en el AMD Athlon 900 Mhz.
· - Montaje y desmontaje de las memorias en el Pentium 4 3.06 Hgz HT


Capítulo 26.- Montaje de Ordenadores: Paso 5: Instalación de la Disquetera.
· - ¿En qué bahía debemos intalar la disquetera.?
· - ¿ Por donde debemos introducir la disquetera en su bahía ?


Capítulo 27.- Montaje de Ordenadores: Paso 6 : Instalación de los Discos Duros
· - Configuración del Disco o Discos como maestro o esclavo.
· - Lugar de ubicación de los discos duros
· - Instalación de los discos duros en el AMD Athlon 900 Mhz.
· - Instalación de los Discos Duros en el Pentium 4 -1,7 Ghz.HT
· - Instalación de los discos duros en el Pentium 4 -3.06 Ghz. HT 
