 http://d17.e-loader.net/WBkijha7kd.jpg


Origine du film : USA
Réalisateur : Leah Sturgis'
Acteurs : Sophie Monk, Tia Carrere, Cameron Richardson
Genre : Comedie
Durée : 1H30min
Date de sortie DVD FR : 08/12/2010
Année de production : 2010

Alex et Lindsay, les deux blonde les plus hot et les mieux carrossées de Californie, partent à la chasse à l'homme. Profitant de leurs gros atouts, elles mettent au point un piège imparable : kidnapper dans leur antre, après les avoir assommées, leurs cibles masculines pour assouvir tous leurs désirs. Aucun mâle ne sera épargné !.


Qualité : DVDRiP
Format: XviD
Langue: Français
Taille totale : 703 Mo