När en 16-årig flicka från Ukraina, en ensamstående mor från Ryssland, en 17-årig föräldralös flicka från Rumänien och en tonårig turist blir offer för den internationella sexhandeln sätter en polisstyrka hårt mot hårt. Kate Morozov jobbar som polis på tull och immigrationsverket. Hon ska hjälpa till att hitta de skyldiga männen. Men först måste hon vinna offrens tillit, något som inte är så lätt, då de har blivit brutalt lurade fler gånger i sina liv.

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!