Johnny English Reborn (2011) DVD9 PAL Retail DD5.1 Multi-DVDR
.
[IMG]http://img27.imageshack.us/img27/1299/jer2012.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten / Frankrijk / Verenigd Koninkrijk
Komedie
101 minuten

geregisseerd door Oliver Parker
met Rowan Atkinson, Rosamund Pike en Dominic West

Er wordt opnieuw een beroep gedaan op Johnny English, de onwaarschijnlijke geheim agent in de Britse geheime dienst. Na zijn laatste perikelen heeft MI-7's Johnny English zijn vaardigheden bijgespijkerd in een afgelegen Aziatisch gebied. Maar wanneer zijn leidinggevenden lucht krijgen van een moordpoging op de Chinese president, wat een wereldchaos zal veroorzaken, gaan zij onmiddellijk op zoek naar hun onorthodoxe agent. Johnny moet wederom high-tech gadgets besturen om een web van list en bedrog te ontrafelen waarbij MI-7, de CIA en de KGB betrokken zijn.

Vanaf 31 januari te huur
Vanaf 8 februari te koop op DVD en Blu-Ray
. 
http://www.moviemeter.nl/film/72610
.
PLOT
.
Johnny English goes up against international assassins hunting down the Chinese premier. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1634122/
.
INFO
.
Source: This is the source
Video: PAL
Audio: English DD5.1, Italian DD5.1, English DD2.0
Subs: English, Italian, Dutch, Romanian
Menu: Yes English, Dutch, Romanian, Italian
Extra's: Yes
1.Deleted / Extended Scenes with Intros by Director Oliver Parker
2.Gag Real
3.The Wheelchair Chase
4.Feature Commentary with Director Oliver Parker and Screenwriter Hamish McColl
.
Enjoy
