Lars Winnerbäck låter hungrigare och mer fokuserad. Han har fått samla kraft och tillsammans med nu döpta kompbandet Hovet har han på Söndermarken samlat några av sina absolut starkaste låtar hittills.

I inledande Faller, kompas Winnerbäck av gitarr och dragspel och beskriver ledan och utanförskapet. Over gränsen, är en ögonblicksbild från förra sommaren - i form av ett nyanserad norrländskt lastbilssväng. En fantastisk låt, kanske den starkaste Winnerbäck presenterat hittills. En låt jag inte kan lyssna mig trött på. Banjon är hur stilig som helst. Hjärter Dam är tillbaka igen.

Bilåkarlåten Lång väg hem, är också en höjdpunkt. Med ett driv och gung som ligger någonstans mittemellan dansbandsbas, Leonard Cohen och Lars Winnerbäck. Vackra balladen Timglas är en rysare som inte ska beskrivas utan upplevas. En naken väg in i Winnerbäcks innersta som kommer bli en snygg konsertavslutning. 
(Fredrik Welander, dagensskiva.com)

- - -


Lars Winnerbäck och Hovet - Söndermarken 2003
(Universal)

 1. Faller
 2. At samma håll
 3. Min älskling har ett hjärta av snö
 4. Over gränsen
 5. Dunkla rum
 6. Brustna hjärtans höst
 7. Lång väg hem
 8. Dom sista drömmarna
 9. Timglas
10. Söndermarken
