Plien & Bianca - Biks-Ngorongoro (2006), DVDR(xvid), NL Gespr. DMT
Nederland
Cabaret
Biks (1999)
Ngorongoro (2001)
 
http://www.plienenbianca.nl/ 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Plien_en_Bianca


De eerste DVD van de twee bekendste cabaretières van ons land, bekend van o.a. Zaai en Koefnoen. 
Plien van Bennekom en Bianca Krijgsman studeerden in 1993 af aan de Akademie voor Kleinkunst, 
Amsterdam. In 1996 doen ze mee aan Camaretten en winnen met het succesvolle programma 
‘Changez!'. Voor VPRO-televisie maken zij de inmiddels meer dan legendarische legendarische 
jeugdserie ‘Zaai', samen met Joep Onderdelinden. In ‘Biks!' (DVD1) nemen Plien & Bianca, in korte 
broek, rubberlaarzen en soms een latexpakje, ons mee naar het platteland van hun fantasie waar 
geen berg te hoog is om overheen te vliegen. In ‘Ngorongoro' (DVD2) voeren Plien en Bianca ons 
zingend, dansend en vallend mee in de wereld van de ontevreden vrouw. Op hoge hakken, in 
twinset en liposuctiebroek en altijd bijpassende borsten.
 
http://www.bol.com/nl/p/dvd/plien-bianca-biks-ngorongoro/1002004004724123/index.html

Source: Retail
Size: 1.26 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  Dutch
Audio Code: AC3
Sampling: 44.1 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Cabaret

Deze films worden u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
