



      Hali!


A korabban feltoltott "V - The Visitors Season 1" masodik es kilencedik epizodjanal a felirat idozitese nem volt jo. 

Mivel en eloszor felirat nelkul lattam, nem tunt fel, csak most.

A teendo csak annyi, hogy a most letoltott két feliratot bemasolod a korabban letoltott mappaba.

Mellekelek meg egy jo kis lejatszot hozza. Tobbek kozott lehet vele a film hangjat és feliratat is elore-hatra csusztatni, valamint nem kell hogy a video meg a felirat neve megegyezzen.

Az eszreveteleket szivesen fogadom.