Calidad de video: HD Rip
Peso: 1900 mb
Idioma del audio: Castellano AC3 5.1 

Jason Statham encabeza el reparto de este thriller de acción que transcurre en el páramo posindustrial de un futuro próximo, con el deporte más brutal jamás inventado como telón de fondo. Una penitenciaría atestada de presos inspiró a los carceleros para crear un pasatiempos tan cruel como lucrativo. Presos capaces de todo, un público global hambriento de violencia televisada y un ruedo espectacular se unen en Death Race.

El tricampeón de velocidad Jensen Ames (Jason Statham) es todo un experto a la hora de sobrevivir en el desértico paisaje en el que se ha convertido el país. Cree haber cambiado de vida, pero el ex convicto es acusado de un terrible crimen que no ha cometido. La alcaidesa de Terminal Island (Joan Allen) le obliga a ponerse la máscara de Frankenstein, un favorito del público al que parece imposible matar, y le da dos opciones: competir o pudrirse en una celda.

Con el rostro escondido detrás de la máscara metálica, el preso deberá sobrevivir a los tres días más terribles de su vida, enfrentándose a los peores criminales procedentes de las cárceles más duras del país si quiere salir libre. Al volante de un monstruoso coche armado con ametralladoras, lanzallamas y lanzagranadas, este hombre desesperado será capaz de destruir todo lo que se interponga en su camino para ganar el juego de masas más retorcido de la tierra.


Nos vemos por TorrentSpain