WINDOWS XP SP3 ULTIMATE DVD V7 2010

Detta är versionen efter WINDOWS AIO XP SP2 RESCUE DVD 2006 SWE V.6


Storlek 4.36 GB
MD5 = 63072BB17197101B1D6E0CF1A0658C30
SHA1 = D1FBB47FB1911DCF2405E7C6184C7FF27F9DBF

Uppdaterad till och med 2010-03-08, och windows update fungerar 100%

Via en boot-menyn kan man köra följande:
Hirens boot cd 10.2 dos versionen
Hirens boot-cd 10.2 (PE 1.0)Windows live versionen, med massa verktyg
Ultimate boot cd 3.3 gammal men med massa bra verktyg på
Acronis Drive cleanser 6
Easy revovery pro 6
Acronis backup and recovery 10 workstation
Acronis recovery expert
Acronis disc director 10
Minipe XT 2k5 Windows live med massa verktyg, med uppdaterade virus-signaturer för antivirus programmen.
Active boot disc 5 baseras på WinPE 2.1 Vista live, med en del bra verktyg
Passware Windows key enterprise 8
Active killdisk dos version
Acronis true image 9 universal restore

Dessa varianter av Windows Xp kan man installera via boot-menyn.

Microsoft Windows xp pro sp3 oem obevakad: Aktiverad och genuine
Microsoft Windows xp pro sp3 oem vanlig: Eget crack eller genuine cd-nyckel

Microsoft Windows xp home sp3 oem obevakad: Aktiverad och genuine
Microsoft Windows xp home sp3 oem vanlig: Eget crack eller genuine cd-nyckel

Microsoft Windows xp pro sp3 corporate obevakad: Aktiverad och genuine
Microsoft Windows xp pro sp3 corporate vanlig: Eget crack eller genuine cd-nyckel

Microsoft Windows xp pro sp3 oem Media center 2005 obevakad: Aktiverad och genuine
Microsoft Windows xp pro sp3 oem Media center 2005 vanlig: Eget crack eller genuine cd-nyckel


Dessa varianter av Windows Xp OEM kan man installera, både vanlig och obevakad via boot-menyn.
Dessa installationer är Aktiverad och genuine med följande tillverkare och rätt checksumma (crc)

Microsoft Windows xp pro sp3 ACER
Microsoft Windows xp pro sp3 ACER TRAVELMATE

Microsoft Windows xp pro sp3 ASUS

Microsoft Windows xp pro sp3 DELL
Microsoft Windows xp pro sp3 DELL QUANTA

Microsoft Windows xp pro sp3 FUJITSU

Microsoft Windows xp pro sp3 GATEWAY

Microsoft Windows xp pro sp3 HITACHI

Microsoft Windows xp pro sp3 HP COMPAQ
Microsoft Windows xp pro sp3 HP PAVILION

Microsoft Windows xp pro sp3 IBM

Microsoft Windows xp pro sp3 LENOVO

Microsoft Windows xp pro sp3 LG

Microsoft Windows xp pro sp3 MEDION

Microsoft Windows xp pro sp3 MSI

Microsoft Windows xp pro sp3 NEC

Microsoft Windows xp pro sp3 SAMSUNG

Microsoft Windows xp pro sp3 SONY

Microsoft Windows xp pro sp3 TOSHIBA

Vanlig= Man får fylla i alla uppgifter som behövs under installation, och inga extra drivrutiner är slipstreamade.

Obevakad= Det enda man behöver göra själv är att välja vilken hdd/partition man vill installera på och formatera,
sen sköter det sig självt, och extra drivrutiner är integrerade

Finns en autorun-meny på skivan som man kan köra i windows miljö och göra följande
Skapa separata installations skivor(dvd på dom obevakade och CD av dom vanliga) av alla installationer.
Köra verktyg och patcha för stöd av 3:de parts teman, och installera några teman
Installera några program obevakat, inte WPI utan direkt från autorun menyn.
Dessa program är.
Nero 8 Lite
Avg antivirus 9 free
Zonealarm pro 9.1 brandvägg
Imgburn 2.5.0.0


Innan man installerar någon utav OEM utav Hp, Dell, Lenovo osv, så kan man köra ett verktyg från \"Information om oem\" menyn, för att skanna i minnet efter bios slp sträng, och se om någon utav OEM installationerna är aktiveringsbar med den datorn som ni ska installera på, finns info på menyn om hur man gör, detta är ej nödvändigt, mest för att slippa installera i onödan, man kan använda eget crack om man installerar utan att kolla, och det visar sig att den inte blev aktiverad.

Vissa antivirusprogram varnar för virus etc, men det är falskt alarm....

Bränn denna iso på kvalitet\'s DVD-media, med låg hastighet max 4x.

Hoppas ni får nytta utav den...
