(IPA) Order Chaos Online 1.0.4


CHOISISSEZ QUI VOUS INCARNEREZ grâce au système avancé de création et personnalisation de personnage :
• 4 races disponibles : Elfes et Humains se battent pour l'Ordre, Orcs et Morts-Vivants pour le Chaos.
• Choisissez aussi votre sexe, votre apparence, votre classe et spécialisation. Avec plus de 1000 compétences différentes et plus de 2000 pièces d'équipement, votre aventure est loin d'être terminée.
• Créez et jouez jusqu'à 4 personnages différents.

INTERAGISSEZ AVEC LA COMMUNAUTÉ
• Faites-vous amis ou ennemis, commercez, défiez, communiquez et plus encore : plongez dans l'univers du jeu grâce au large éventail d'intéractions possibles.
• Rejoignez un groupe ou une guilde pour être plus fort et vous coordonner avec vos alliés. Vous pouvez choisir de jouer en solo, mais vous devrez apprendre à cohabiter avec tous les autres joueurs... pacifiquement ou non.

LE MONDE EST À VOUS
• Sombres forêts ou grands déserts, jungles luxuriantes ou montagnes désolées : voyagez dans les paysages les plus majestueux, à pied ou par magie.
• Parlez et intéragissez avec des centaines de personnages, qui ont plus de 500 quêtes à vous confier !
Nouveautés de la version 1.0.4
La nouvelle mise à jour d'Order & Chaos est maintenant disponible !
Découvrez le 1er donjon à explorer dans la mise à jour Prison de Knahswahs, incluant les modes Normal et Légende. De nouvelles armes et armures vous attendent.
Merci de votre soutien et amusez-vous bien dans le royaume d'Order & Chaos Online !

• 2e donjon, avec le mode exploration
o Modes Normal et Légende
o Carte de la région ajustée et icône du donjon ajoutée en conséquence
o Carte du donjon incluse
o Écran de chargement du donjon inclus
• Nouveaux items de haut niveau
• Nouvelle émoticône "assis" ajoutée
• 1 nouvel animal de compagnie (donné par Kermode dans le donjon Secret de la Relique)
• Effet d'armure complète ajouté
• Flèche de cible ajoutée (avec un commutateur dans le menu)


-----------------
By FreeAppleStore     
http://www.freeapplestore.net/	