Wallander - Afrikanen

Det drar ihop sig till valkampanj och på torget i Ystad skyltar de socialdemokratiska valaffischerna med sin lokale politiker Kenneth Nilsson - en politiker som valt kampen mot främligsfientligheten som sin huvudfråga och ser som sin främsta uppgift att rentvå Skåne från dess rykte som invandrarfientligt. Samtidigt rullar ett tåg in på stationen i Gdansk, Polen. Ombord hittas en svart man död med större delen av sitt ansikte bortskjutet. Det visar sig att mannen blivit mördad i Ystad där tåget kom ifrån. Därmed är det ett fall för Ystadspolisen och Kurt Wallander. För Kurt Wallander tar utredningen en oväntad vändning när mordvapnet visar sig ha kopplingar till en barndomsvän. 

Skapad av aka för dreamseed.nu