Torbjörn Flygt – Underdog

Det här är en berättelse om familjen Kraft: om Johan, hans begåvade och ensamma syster Monika och deras mamma Bodil, som sliter ut axlarna på Strumpfabriken tills fabriken blir överflödig. Underdog handlar om att växa upp under sjuttio- och åttiotalen med dåligt självförtroende och världens bästa morsa, om alla stenar som ligger i vägen och måste sparkas på, om längtan efter att kasta loss från sin bakgrund och hur förtvivlat svårt det är. Och så allt det andra: gympapåsarna, de frigjorda lärarkandidaterna, Bogdan och Cissi Piss ,översittare och underdogs, Diamond Dogs, Ronnie Hellström Ett och Två. Om hur fort vi blev medelålders och inte längre känner igen oss. Med Underdog träder en författare fram med full kontroll över sina uttrycksmedel, med en ohämmad kärlek till språket och vad man kan göra med det, och med en lika stark känsla för dråplig humor som för finstämda och inkännande personporträtt.

Vinnare av Augustpriset 2001. Ur juryns motivering: Torbjörn Flygts Underdog skildrar en folkhemsvärld som faller samman och drar med sig drömmarna om en bättre framtid med fluortanter och självkänsla för alla. Det är en historia berättad från underslafen med sorg över att livet inte kan levas om.


Antal CD: 12 CD
Uppläsare: Torbjörn Flygt
Speltid: Ca 13 timmar