Mad Dog and Glory 1993.DVDRIP.Xvid.Swesub- nikolas


Handling :

Chicago detektiven, Wayne Dobie är en blyg, lågmäld man som inte dragit sin pistol på 15 år. Hans kollegor retar honom och kallar honom för "Mad Dog" för hans brist på mod. 

Men när Dobie oavsiktligt räddar livet på Frank Milo, en lokal gangster, blir han ofrivilligt mottagare av en ovanlig present: en vacker bartender vid namn, Glory för en vecka. Innan veckan är slut har de två förälskat sig i varandra, och blivit måltavla för Milo´s vrede. Nu måste Dobie tillsist leva upp till sitt smeknamn. "Mad Dog" annars förlorar han Glory i denna unika, och varma komedi.




Rippad och uppladdad av mig: nikolas



Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!



Seeda efter nedladdning ! 



Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!