Vakondok 2 - Demoscene : Az Algoritmusok Művészete 

Az 1980-as évek elején valami örökre megváltozott a világban. A számítástechnika, főleg a sokak számára elérhető áron megjelent Commodore 64 számítógépeknek köszönhetően, betört a háztartásokba, tömegek számára nyitva meg ezzel a lehetőséget digitális alkotások létrehozására. 

De nem csak a már meglévő alkotófolyamatokat ültetették át a számítógépek kezelőfelületeire, hanem teljesen új, mindezidáig kivitelezhetetlen művészeti formák is megjelentek. A számítógépek lehetőséget teremtettek ugyanis arra, hogy az alkotó, fizikai beavatkozás nélkül, csupán a matematika nyelvén kommunikálva, programkódokat írva hozhasson létre képi és hanghatásokat, és kombinálja ezeket a legkülönfélébb audiovizuális hatások elérése érdekében. 

Ilyen technika alkalmazásával, vagyis számítógépre írt programokként születettek meg a demok, és velük együtt a demoscene nevű szubkultúra. 