Hur mycket vet vi egentligen om våra föräldrar? Vilka hemligheter i det förflutna kan förklara handlingar i nuet? 

Dessa frågor tvingas Erica brottas med när hon inser att hennes döda mor under andra världskriget umgicks i samma krets som den äldre man som hittas mördad i sitt hem i Fjällbacka. Trots att Erica egentligen borde skriva på sitt nya bokmanus kan hon inte låta bli att gräva djupare i fallet. Och trots att Patrik precis inlett sin pappaledighet dras även han in i utredningen. Erica börjar läsa moderns dagböcker och upptäcker att Elsy varit med om fruktansvärda upplevelser. Dramatiska, sorgliga händelser som förklarar varför hon var oförmögen att knyta an till sina döttrar. Men många frågetecken kvarstår. 

Vad var det som väcktes till liv när Erica några månader tidigare sökte upp den mördade mannen? Vem eller vilka var beredda att döda för att sanningen om det förflutna  inte skulle komma fram?


Uppläsare: Katarina Ewerlöf
Speltid:   c:a 16 tim