Komedi från 1984 av Jim Abrahams och David Zucker med Val Kilmer och Lucy Gutteridge.

Om du undrat om männen som gjorde "Titta vi flyger!" och "Den nakna pistolen" är galna, är svaret "ja". Med "Top Secret!" bevisar de detta bortom varje tvivel! I filmen möter den amerikanska rockstjärnan Nick Rivers (Val Kilmer) det fruktade östtyska överbefälet. Det blir en kamp mot tiden när Nick slår sig samman med Hillary Flammond (Lucy Gutteridge) för att hitta hennes far innan han hinner skapa det ultimata supervapnet - Polarisminan. Under tiden lyckas "Top Secret!" göra för krigs- och Elvisfilmer vad "Titta vi flyger!" gjorde för katastroffilmer.

rippad av mej Martin