En seriemördare härjar på Manhattan i New York. En djävulsk mördare som endast lämnar efter sig en rad kryptiska meddelanden vid varje ny brottsplats. Hela stan befinner sig i ett chocktillstånd. Ingen har någonsin varit med om någonting liknande. Det är bara den erfarne och skicklige kriminalteknikern Lincoln Rhyme, av många ansedd som landets bäste brottsplatsutredare, som kan tolka dessa spår. Men det var tidigare. Idag ligger Rhyme förlamad efter en olycka i tjänsten. Men Rhyme, trots sin livssituation, tar tillsammans med en ung polisassistent, Amelia Donaghy, sig an fallet i jakten efter den extremt brutale och hemlighetsfulle mördaren. Absolut spänning på högsta nivå från början till slut är denna hårdkokta och skrämmande thrillers varumärke. Filmen bygger på bestsellern skriven av Jeffrey Deaver. Som mästerkriminologen ses Denzel Washington -Oscarbelönad för Bästa manliga biroll, Ärans Män 1989, (Belägringen, The Hurricane), och hans assistent spelas av Angelina Jolie -Oscarbelönad för Bästa kvinnliga biroll, Stulna år, 1999, (Pushing Tin). 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!