 http://img.movieberry.com/static/photos/18380/poster.jpg


Genre : Fantastique Aventures
Origine du film : CANADA
Réalisateur : Warren P. Sonoda
Acteurs : James Callis, Laura Harris, Donald Adams , Monique Ganderton , Jesse Moss , Patrick Sabongui, Maja Stace-Smith
Date de sortie : 2010
Année de production : 2009
Titre Original : Merlin and The Book of Beasts
Distribué par : aucune info
Qualité : DVDRiP
Format : Mpeg-4
Langue : Français
Sous-titre : Aucun
Durée : 01h29min

Une bande d'aventuriers menés par la fille du Roi Arthur recrute le magicien légendaire Merlin pour sauver Camelot du mal. Arkadian a le Livre des Bêtes et il est sur le point de lâcher ses pouvoirs malveillants sur Camelot. Maintenant, pour battre Arkadian et sauver leur royaume,de courageux guerriers et des magiciens combattent des bêtes terrifiantes en voyageant a travers des pays magiques..... 