Oswald, de Octopus, xvid, Setje 3(4 afl.), NL Gespr. DMT
Verenigde Staten
Animatie / Familie
50 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0293734/

Amerikaanse animatie TV serie over Oswald een een piano-spelende, vriendelijke en attente blauwe 
inktvis met een bolhoed. Hoewel hij een inktvis is kan hij niet zwemmen. Als hij te water gaat, 
gebruikt hij een bootje.
Hij woont in Big City met zijn beste vrienden, Weenie is zijn huisdier, een tekkel die verdacht veel lijkt 
op een wandelende hotdog. Henry de pinguïn is Oswalds beste vriend. Hij is wat lui en gek op 
makreel-muffins. Andere bewoners van Big City zijn Johny de ijshoorntjes-verkopende sneeuwman, 
Madame Butterfly de vriendelijke serveerster in het café en buurmeisje Daisy, een zonnebloem met 
handen en voeten.
Hij leeft in een wereld waar sneeuwmannen niet kunnen smelten, pinguïns in appartementen leven 
en bloemen op de drums kunnen spelen. Oswald is een 'held van alle kinderen' wiens leven in Big 
City barstensvol zit met vrienden, muziek en avonturen.

Deze set bevat de volgende afleveringen
Oswald, de Octopus - Draaier de vis
Oswald, de Octopus - Een fijne kleine picknick
Oswald, de Octopus - Grote Banaan
Oswald, de Octopus - Henry moet naar de kapper

Size: 489 MB (4 afleveringen)
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1628  Kbit/s
Width & Heights:  640 x 480
Audio:  Dutch
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 44 kHz 
Subtitles: Dutch (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Animatie / Familie

Deze serie wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

