Réalisateur :  Ron Howard
Durée : 01h52min
Avec : Vince Vaughn, Kevin James, Jennifer Connelly,
Genre : Comédie,Drame
Date de sortie : 11 mai 2011
Distributeur : Universal Pictures International France
Titre original : The Dilemma

Depuis l'université, Ronny le célibataire convaincu, et Nick, l'heureux en couple, ont traversé toutes les épreuves. Aujourd'hui, associés dans une compagnie de design automobile, ils rivalisent pour faire aboutir un projet de rêve qui lancerait leur firme. Avec la copine de Ronny, Beth et la femme de Nick, Geneva, à leurs côtés, ils sont imbattables. Mais le monde de Ronny s'écroule lorsqu'il découvre Geneva avec un autre homme et se donne pour mission de comprendre. Son investigation amateur réduit son monde à un désordre cocasse, il apprend que Nick a également des secrets. Le temps presse et la pression monte avant la plus importante présentation de leur carrière, Ronny doit décider des suites s'il révélait la vérité à son meilleur ami.


Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : french
Sous-titre :
Nombre de fichiers : 1
Taille des fichiers : 705 mo
Taille totale : 705