 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/10390.jpg

Description:
Yobi est un renard à 5 queues qui vit sur la colline depuis des millénaires. Au fur et à mesure, la ville s’est développée au pied de cette colline.
Un lieu que les humains redoutent, effrayés par les renards à 5 queues pouvant dérober leur âme et devenir humains à leur tour.
Pour les approcher, Yobi met à profit son aptitude à se transformer en jeune fille.
Elle se lie d’amitié avec le jeune Geum-Ye lorsqu’un chasseur de renards fait son apparition…


Origine du film : Corée du Sud
Réalisateur : Seong-kang Lee
Acteurs : Deok-Hwan Ryu, Ye-jin Son
Genre : Animé
Durée film : 1h22min
Date de sortie : 25 janvier 2007 (DVD PAL du 05/02/2011)
Année de production : 2006
Autres Titres : Yeu woo bo
Critiques spectateurs : Note non connue
Note ImdB : 7,2/10 pour 211 votes
Productions : CJ Entertainment, Sunwoo Entertainment

Qualité : DVDRip
Formats : XviD et MP3 2.0
Langue : Français (Truefrench)
Sous-titres : Fr Forced | Fr Complets en .idx/.sub
Remux avec : Sec Too Me
Nombre de fichiers : 4
Taille totale : 695 Mo