Sinopsis
¿Dónde acaba la historia y dónde empieza el mito? ¿Qué pasó realmente hace más de 3.000 años durante el enfrentamiento entre griegos y troyanos? ¿Fue real la belleza seductora de Helena de Troya? ¿Pudo ella haberse enamorado de Paris, el hijo del rey de Troya, supuestamente el hombre más atractivo de su tiempo? ¿Es posible que el pueblo troyano cayese en la trampa del gran caballo de madera? La historia de la guerra de Troya, relatada por Homero en La Ilíada, el gran poema épico, es una fascinante combinación de mito y leyenda que desde tiempos inmemoriales ha hecho que nos planteemos la misma pregunta: ¿qué ocurrió realmente?