Gulliver on pieni mies, jolla on isoja unelmia, kunnes hän hyppää mukaan elämänsä seikkailuun. Lemuel Gulliver (Jack Black) on postimiehenä The Times –lehden toimituksessa. Hän haaveilee toimittajan urasta ja päättää tehdä päätoimittajaan vaikutuksen lähtemällä selvittämään mystisen Bermudan kolmion salaisuutta. Hän joutuu hurjaan myrskyyn, jonka päätteeksi hän päättyy rannalle, jossa häntä odottaa yllätys – maan asukkaat ovat pikkuruisia Lilliputteja. Kivikkoisen alun jälkeen jättiläiskokoinen Gulliver ja hänen muutaman sentin pituiset ystävänsä löytävät loppujen lopuksi yhteisen sävelen, kun Gulliverista kuoriutuu kelpo johtaja ja hän johdattaa Lilliputit voittoon taistelussa naapurisaaren hallitsijaa vastaan. 