Olhos De Gato [1985]

Sinopse:
Três apavorantes histórias do mestre do terror Stephen King, interligadas por um misterioso gato. Um jogador de tênis é forçado a participar de um jogo mortal, porque tinha um caso com a mulher de um terrível mafioso. Um homem descobre que parar de fumar vai ser um pesadelo maior do que temia. E uma menina é aterrorizada por um pequeno monstro.

Título Original: Cat’s Eye
Gênero: Terror
Tempo De Duração: 94 min
Ano De Lançamento: 1985
Qualidade: VHS RIP
Formato: XviD
Áudio: Português BR
Legenda: S/L
Tamanho: 735 Mb