1x01 Pilot (parte 1)

Mientras la agente del servicio secreto Myka Bering revisa la seguridad de un museo en Washington D. C. con el director, Chet Greenfield, el agente Pete Lattimer comienza el día con una nueva conquista en la cama. Myka conoce en el museo a uno de sus trabajadores Gordon Letanik, que será encargado de hacer los cambios que ella considera oportunos para mejorar la seguridad. Cuando se conocen, Gordon está trabajando con una piedra de sangre azteca para el sacrificio de vírgenes, con la mala suerte que al poco de irse Bering se lastima con los dientes cristalinos de la pieza que quedan manchados con su sangre.
