Mañana, Cuando la Guerra Empiece

Titulo original: Tomorrow, When the War Began
Dirección: Stuart Beattie
País: Australia, USA
Año: 2010
Duración: 103 min.
Género: Acción, Aventuras
Guión: Stuart Beattie
Producción: Andrew Mason y Michael Boughen
Música: Johnny Klimek y Reinhold Heil
Fotografía: Ben Nott
Montaje: Marcus D’Arcy
Vestuario: Terry Ryan
Estreno en España: 04-03-2011

Reparto: Caitlin Stasey, Rachel Hurd-Wood, Lincoln Lewis, Deniz Akdeniz, Phoebe Tonkin, Chris Pang, Ashleigh Cummings, Andrew Ryan, Colin Friels

Sinopsis

Harta de ayudar a sus padres en las tareas del campo, Ellie Linton (Caitlin Stasey), de 17 años, decide vivir una última aventura antes de que acaben las vacaciones de verano: una acampada en un valle paradisíaco que supuestamente se encuentra en una zona de densa maleza, a la que los vecinos se refieren con el poco halagüeño nombre de «El Infierno». Tras conseguir que sus padres le presten el Land Rover, Ellie recoge a sus compañeros de instituto, que la acompañan en su aventura: su mejor amiga, Corrie McKenzie (Rachel Hurd-Wood) y su cariñoso y atlético novio, Kevin Holmes (Lincoln Lewis); la tímida belleza Fiona Maxwell (Phoebe Tonkin); el camorrista Homer Yannos (Deniz Akdeniz); la puritana Robyn Mathers (Ashleigh Cummings), y Lee Takkam (Chris Pang), cuyos padres regentan el restaurante tailandés del pueblo, Wirrawee. Al llegar a su destino, el grupo descubre que el lugar no tiene nada de infernal. Muy al contrario, es un exuberante e idílico paraíso oculto, con un arroyo y una cascada: el lugar perfecto para que florezcan la amistad y el amor. Durante la semana que dura su acampada, el resto del mundo parece un recuerdo lejano para los chicos... hasta que de repente aparecen en el cielo nocturno varias escuadrillas de aviones volando bajo. Al volver al pueblo, los siete jóvenes descubren que algo grave sucede: en las casas no hay electricidad, el ganado y las mascotas han muerto o están agonizantes y, lo peor de todo, sus familias han desaparecido. Con la sensación de que un peligro invisible se cierne sobre ellos, los amigos se separan para buscar pistas sobre lo que está sucediendo. Ellie, Corrie y Kevin hacen un descubrimiento impactante: el recinto ferial ha sido convertido en un campo de prisioneros y todo el pueblo se encuentra preso de una fuerza militar desconocida. Cuando el ejército hostil se percata de la presencia de los chicos, Ellie y sus amigos, junto con una nueva incorporación, el apático porrero Chris Lang (interpretado por Andrew Ryan), deberán aunar fuerzas para burlar y contraatacar al misterioso enemigo que se ha apoderado de su pueblo y que ha apresado a sus amigos y seres queridos. 