NCIS Naval Criminal Investigative Service.Säsong 6.swesub-nikolas


I den sjätte säsongen av NCIS möter vi återigen det skickliga NCIS-teamet som fortfarande leds av den duktige specialagenten Jethro Gibbs (Mark Harmon), en kompromisslös ledare som vill ha rättvisa till varje pris – även om det innebär att man inte alltid följer reglerna. Den här säsongen tar Gibbs emot nya medlemmar till enheten medan han leder veteranerna på deras farliga uppdrag utanför den officiella militärorganisationen.
Denna utgåva bestående av 6 diskar innehåller alla de 25 actionfyllda avsnitten från säsong sex plus högkalibrigt extramaterial filmat bakom kulisserna. Medverkar gör också Michael Weatherly, Pauley Perrette, David McCallum, Sean Murray, Cote de Pablo och Rocky Carroll....

Språk:	Engelska 
Kategori:	Action, Drama, TV-serie, Crime 	
Releasedatum:	2010-06-23 
Originaltitel:	Navy NCIS - Season 6 (6 disc) 
Åldersgräns:	15 år 
Inspelningsår:	2008 	


Säsong 6
1  : Last Man Standing
2  : Agent Afloat
3  : Capitol Offense
4  : Heartland
5  : Nine Lives
6  : Murder 2.0
7  : Collateral Damage
8  : Cloak
9  : Dagger
10 : Road Kill
11 : Silent Night
12 : Caged
13 : Broken Bird
14 : Love & War
15 : Deliverance
16 : Bounce
17 : South by Southwest
18 : Knockout
19 : Hide and Seek
20 : Dead Reckoning
21 : Toxic
22 : Legend: Part 1
23 : Legend: Part 2
24 : Semper Fidelis
25 : Aliyah


Rippad och uppladdad av mig: nikolas



Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!



Seeda efter nedladdning ! 



Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!