Los Pilares de la Tierra

Cuando decides leer un libro, generalmente es porque alguien lo ha recomendado y el nombre retumba en tu mente hasta que lo consigues.
Eso sucedió con Los Pilares de la Tierra, obra maestra de Ken Follet. Un libro considerado un clásico, un imperdible de la literatura moderna.
por MLuz Jara

Se trata de una novela histórica que nos transporta a la Edad Media, específicamente al siglo XII, aquella época de iglesias góticas y costumbres bárbaras.

La historia es muy sencilla y gira en torno a diversos personajes como: Tom, un albañil fascinado por la construcción de las catedrales, el Conde de Shiring y sus dos hijos, la hermosa Aliena y el ambicioso Richard, entre otros.

La acción transcurre entre monjes, clérigos, soldados y campesinos que se mezclan en un hostil ambiente marcado por la guerra civil. La batalla se desata una vez fallecido el rey Enrique I de Inglaterra, quien murió  en circunstancias muy sospechosas.

La gracia y cualidad del relato es que el autor es capaz de mantener el hilo narrativo con astucia, a través de cambios de escenario constante.

Los Pilares de la Tierra es hoy la novela de Follett más vendida, y todos concordarán que debe  haber  sudado  tinta china para escribirla.

Lo anteriormente descrito se demuestra con el hecho de llevar más de 20 años en los primeros puestos de venta en todo el mundo.

Altamente recomendable.
