

Lisa är i medelåldern och gift med Bertil. Igår firade hon ett steg uppåt i karriären tillsammans med tjejgänget på hotellet i stan. Där "råkade" Lisa ha ett hett kärleksmöte med en yngre man i hotellets spa-avdelning. Samtidigt är Lisas syster på väg för att stolt visa upp sin nyfunna yngre man. Han var visst också på hotellet igår. Var det han? Väninnan och närmsta grannen Gerd; en grå, olycklig och arbetslös singeltjej, undrar envist vart LIsa tog vägen igår? Paniken börjar sprida sig, systern är på väg. Vad ska Lisa göra? Misstänker Bertil något? Kommer Gerd att backa upp henne eller har hon något annat i kikaren?
 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!