Frank Millers (Sin City) storslåtte, malende roman kaster seg blodig og tordnende inn på lerretet, og skaper ærefrykt med sin ville visuelle stil i en intens miks av levende bilder og CGI-animasjon. Filmen gjenforteller den eldgamle historien om slaget ved Thermopylae, og tegner et livaktig bilde av det voldsomme sammenstøtet hvor kong Leonidas (Gerard Butler) og 300 spartanere ofret livet i kampen mot Xerxes (Rodrigo Santoro) og hans massive persiske armé. Nå kan du oppleve historien fra bare en sverdlengdes avstand. Dette er filmkunst på sitt beste.

Kong Leonidas og hans 300 tapre spartanere står opp mot en overveldende persisk hær for å gi sine greske allierte mulighet til å vinne et avgjørende slag. Det blir en demonstrasjon av heltemot, blod og ære - med en uunngåelig slutt.

Slaget ved Thermopylene finner sted i år 480 f.Kr. da den spartanske kongen Leonidas I og 300 av hans beste krigere forsøker å stanse den persiske hærens invasjon av Hellas. Historikerne strides om størrelsen på hæren til perserkongen Xerses I, men det er mulig den talte hele 250.000 soldater. Mot denne overmakten skal de taktisk sterke spartanerne forsvare seg ved Thermopylene, et pass som på denne tiden er så smalt at bare én hestevogn kan passere om gangen.

Xerxes foreslår for Leonidas at han skal gå over til persernes side i bytte mot å bli konge over hele Hellas. Leonidas svarer at det er bedre å dø for Hellas enn å bli monark over sine landsmenn. Deretter ber Xerses Leonidas om å overgi seg. Spartaneren gir svaret som er blitt gjentatt mange ganger senere i historien av ukuelige generaler og politikere: "Kom og ta dem." Xerses venter noen dager. Så gir han ordre om første frontalangrep... 