En expose över svensk folkmusik i hela dess bredd. Många av inspelningarna är gjorda på fältet - från 1942 och framåt - på fäbodvallar eller hemma hos folkmusiker och sångare. Andra speglar dagens svenska folkmusik, dels i den traditionella formen och dels i den levande blandning mellan olika musikstilar som utvecklats under de senaste åren. Bland de medverkande finns Karin Edvards, Dansar Edvard, Pelle Jakobsson, Eric Sahlström, Gössa Anders, Nils Agenmark, Pål Olle, Susanne Rosenberg, Mats Eden, Per Gudmundson, Marie Selander och vidare folkmusikgrupperna Norrlåtar, Väsen, Frifot och Hedningarna.

- - -

VA - Varjehanda folkmusik 1940-1992
(Stockholm Caprice/P2 1995)

 1. Lockrop - Karin Edvards Johansson
 2. Lockrop på kor, får och getter - Dansar Edvard Jonsson
 3. Vallåt efter Frisell, Mockfjärd - Pelle Jakobsson
 4. Beväringsmarsch från Leksand - Lars Jobs
 5. Baxningsramsa - (okänd)
 6. Jojk efter Olof Johannes Blind - Thomas Egemyr Ponga
 7. Renar - Thomas Egemyr Ponga
 8. Ro ro till fiskeskär, Skatan sitter i päronaträd - Lena Larsson
 9. Lill Pelle spring kring - Sara Pålsson
10. Ro ro till fiskeskär, Skatan sitter i päronaträd - Alice Olsson
11. Vals efter Sadelmakare Kalle - Viktor Vickman & Justus Gille
12. Polska - Eric Sahlström
13. Slängpolska efter Byss-Kalle - Väsen
14. Je hade en son å han hette Jon - Martin Martinsson
15. Leja tjänstepiga - Edit Samuelsson
16. Den lillas testamente - Ester Andersson
17. Polska efter Ola Lans, Sjötorp - Carl-Eric Berndt
18. Vals efter Ola Lans - Carl-Eric Berndt
19. Den signade dag - Gustav Tillas
20. Den signade dag - Finn Jonas Jonsson
21. Herde, du som fåren betar - Konrad & Axel Björkman
22. Det är solsken där borta på kullens topp - Tyra Karlsson
23. Kom helge And - Susanne Rosenberg
24. Lill-Nils, Hej Dåna-Malin, Jungfrun hon satt - Karin Sikström
25. Lapp Nils-polska efter Munter Johan - Måns Olsson
26. Slängpolska - Axel Sjölander
27. Liv-Antes polska - Eric Ost & Theodor Olsson
28. Sexling (engelska) - Helge Andersson
29. Polska efter Sven Larsson, Duvberg - Fritiof Mesch
30. Jössehäradspolska efter Magnus Olsson - Mats Eden & Leif Stinnerbom
31. Staikstrik (steklåt) - Nordergutarnas spelmanslag
32. Lapp Nils-polska - Elias Jonsson
33. Polska - Per Hammarberg
34. Jösses polkett - Yngve Andersson
35. Morfars hambo - Yngve Andersson
36. Polska efter Bleckå Anders - Gössa Anders Andersson
37. Evertsbergs brudmarsch - Kristina Ståhl & Bengt Cedervall
38. Gråtlåten, polska efter Pekkos Per - Nils Agenmark & Pål Olle
39. Långdansmelodi efter Pekkos Per - Nils Agenmark
40. Långdansmelodier från Ormsö - Marie Selander
41. Lanna-Villes schottis - Norrlåtar
42. Polska efter Oppigårds Lars - Per Gudmundson, Jan Winter, Ola Bäckström
43. Brudgummen och bruden  - Frifot
44. Polska efter Omas Ludvig - Hedningarna
