Thriller från 1999 av Bruce Beresford med Ashley Judd och Tommy Lee Jones.

Jakten har börjat! Ashley Judd är stjärnan i den här ostoppbara succén som också innehåller Tommy Lee Jones i sin kanske bästa roll sedan "The Fugitive".

Judd spelar Libby Parsons som sitter i fängelse för att ha mördat sin man. När hon upptäcker att han i själva verket iscensatte sin egen död och satte dit henne för det, tänker hon ta saken i egna händer. Under en permission lämnar hon stadenför att hitta honom, och det gör att övervakaren Travis Lehman (Jones) ger sig efter henne omedelbart. Fullpackad med mer spänning än du hittar i flera andra filmer tillsammans!

