Rumble in the Bronx 1995.DVDRIP.Xvid.Swesub- nikolas


Handling :

Vid biopremiären i USA spreds ryktet snabbt att Rumble in the Bronx var något extraordinärt i actionväg. En ovanligt lekfull och självironisk actionfilm som alla har kul när de ser! Jackie Chan kombinerar fantastiska stunts med en rejäl portion humor. Jackie spelar en turist från Hong Kong som kommit till New York för att gå på en släktings bröllop. Han har tänkt sig ha det bra, slappa, se på stan och hjälpa till i familjens lilla kvartersbutik. Men affären ligger i södra Bronx och det dröjer inte länge förrän Jackie är inblandad i tuffa strider med både maffian och ett skoningslöst MC-gäng. Det är nu föreställningen börjar...



Regissör: Stanley Tong
Manus: Edward Tang, Fibe Ma


Skådespelare: Jackie Chan, Anita Mui, Françoise Yip, Bill Tung, Marc Akerstream, Garvin Cross, Morgan Lam, Ailen Sit



Rippad och uppladdad av mig: nikolas



Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!



Seeda efter nedladdning ! 



Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!