Vénus noire (2010)

Alternatieve titel: Black Venus 
Momenteel nog te zien in 3 bioscopen


Audio ......: Dutch,French,English 5.1 DD ( All together in this movie)
Subtitle ...: Dutch,French



Frankrijk / Italië / België
Drama
159 minuten

geregisseerd door Abdellatif Kechiche
met Yahima Torres, Andre Jacobs en Olivier Gourmet

De film vertelt over het leven van de Hottentot-Venus. Dat was de bijnaam van Saartjie Baartman (1789-1815), een jonge zwarte vrouw die afkomstig was van het Khoikhoi-volk uit Zuid-Afrika. Saartjie werd tentoongesteld in Londen omdat blanke Europeanen haar lichaamsbouw wilden zien. Ze was namelijk erg klein, had een zwarte huidskleur, een groot achterwerk, lange schaamlippen en dikke lippen, zoals vooral bij de Khoi wel meer voorkwam. Saartjie Baartman reisde later af naar Parijs en stierf uiteindelijk op 29 december 1815 aan een infectieziekte.

 
http://www.moviemeter.nl/film/68261

English

 
http://www.imdb.com/title/tt1401643/


Storyline
The story of Saartjes Baartman, a Black domestic who, in 1808, left Southern Africa, then ruled by Dutch settlers, for Europe, following her boss Hendrick Caesar , hoping to find fame and fortune there. Once in London her master turned manager does nothing but exhibit her as a freak in a phony and humiliating carnival show. After a series of troubles caused by their act, Caesar, Saartje and their new friend, bear-tamer Réaux, head for Paris where once again, and against her will, she has to mimic savagery and expose her body, first in carnivals, then in the aristocratic salons of Paris, later on among the libertines and finally in brothels where she ends up being a prostitute. In the meantime, French anatomists will have taken an interest in her unusual anatomy (enormous buttocks and labia) only to declare her the missing link from ape to man. In 1815, aged only 27, she dies alone, of a combination of pneumonia and venereal disease.


DvD Inf0:

Source......: DvD Retail 
Video ......: Re-Encoded @ [9] Passes [3337] Bitrate
Menu........: Edited where needed
Extra's.....: Fully Stripped 
Audio ......: Dutch,French,English 5.1 DD ( All together in this movie)
Subtitle ...: Dutch,French
Bewerking...: GummieBear

TBS

