Ali Knight - Het moordenaarsspel, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Ali Knight
Pagina\'s: 342
Uitgever: Ambo/Anthos B.V.
jaar van uitgifte: 2011
genre: Thriller


Beschrijving

Een briljante psychologische thriller over de invloeden en gevaren van reality-tv en social media Op een nacht wordt Kate wakker van gestommel in huis. Gewapend met een zwaar voorwerp stormt ze de trap af. Beneden treft ze haar man Paul aan, stomdronken, besmeurd met bloed en snikkend dat hij iets heeft doodgereden, waarschijnlijk een hond. Paul is eigenaar van een productiebedrijf van realityprogrammas. Onlangs heeft hij veel publiciteit weten te trekken met een realityserie over een tot ...



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
