Allas favoritmus Fievel återkommer i detta nya och hittills mest spännande äventyr. Fievel och hans familj och vänner är tillbaka och de letar efter flera skojiga upptåg, berömmelse och en begravd skatt! De arbetar på en fabrik. Pappa Mouskewitz undrar om hans familj någonsin kommer att kunna uppfylla drömmen om välgång. Med hjälp av sina kompisar Tony och Tiger har Fievel en plan som kan göra dem rika. Fievel upptäcker en mystisk skattkarta som leder dem till en magisk och hemlig värld under staden. Det är där som Fievel möter prinsessan Cholina. Hon visar honom vägen till den riktiga skatten - hopp och drömmar om en bättre framtid. Denna underbara film är fylld med massor av humor, glädje och musik. 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!