Han har skrivit de uppmärksammade böckerna "Konsten att läsa tankar" och "Alla får ligga", suttit i juryn för "Talang", samt varit programledare för SVT:s "Hjärnstorm". Men det är med den fantastiska showen "Sinnecirkus" som Henrik Fexeus på allvar visar att han är verklighetens svar på Patrick Jane från "The Mentalist". Och mer därtill....Genom psykologi, manipulation, scennärvaro och rackarspel trollbinder Fexeus fullsatta hus med en föreställning där allt kan hända. När den unika showen nått sitt slut återstår dock fortfarande frågan ? vad är på riktigt?

/P95409

Skapad av eXXa för Dreamseed.se !