Reece Gilmore är den enda överlevande efter ett brutalt rån i Boston och nu är hon på väg västerut för att försöka lägga mardrömmar och panikattacker bakom sig. Hon slår sig ner i ett litet samhälle och tar jobb på en restaurang. När hon en dag vandrar uppe i bergen bevittnar hon genom kikaren ett mord. Polisen finkammar området men hittar inga spår överhuvudtaget. Och Reece verkar ju lite bräcklig, inte riktigt trovärdig.
Men Reece vet att det finns en mördare i trakten. Och någon gör allt för att få henne att ge sig iväg från stan...


Uppläsare: Anna Maria Käll
Speltid:   c:a 19 tim