Cougar Town, Seizoen2,Afl 3+4, NL Subs.DMT
 
http://www.imdb.com/title/tt1441109/


Jules is een succesvolle makelaar in een kleine stad in Florida, die onlangs is gescheiden van Bobby. 
Samen hebben ze de inmiddels 17-jarige zoon Travis gekregen. Jules heeft het gevoel dat ze niet alles uit het leven heeft 
gehaald wat erin zat. Dus wil ze de schade inhalen wat daten betreft. Daarbij stort ze zich als een poema op
mannen die veel jonger zijn dan zijzelf. Jules’ omgeving reageert verdeeld op haar avonturen als nieuwbakken single.



Categorie : Beeld
Formaat : avi
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken)
Genre : Comedy
TV Shows/Series

vertaling: bierdopje.com


seizoen 2 aflevering 03: Makin\' Some Noise

Als Jules zich aanpast aan het op zichzelf leven, wordt Grayson ongewild het nieuwe object van haar voortdurende aandacht.
Travis wendt zich tot Bobby voor advies over hoe hij zichzelf moet aanpassen aan de universiteit.
Ellie is vastbesloten geen vrienden te worden met haar nieuwe nanny.

seizoen 2 aflevering 04: The Damage You\'ve Done

Grayson besluit dat het het juiste moment is om Jules te vertellen over wat er gebeurd was tussen hem en Laurie. 
Na Jules de waarheid kent wil ze haar woede projecteren op iemand anders , maar kan niet beslissen op wie. 
Bobby wordt geobsedeerd door het kijken naar een straat performer.Andy Travis zover krijgt dat hij begint te twijfelen aan Kylie

Cougar Town, Seizoen2,Afl 3+4, NL Subs.DMT

Deze serie wordt u aangeboden door:

Dutch Movie Theater