NCIS: The Video Game, o título inspirado na famosa série televisiva da CBS que surgiu em 2003 com o intuito de roubar as luzes da ribalta à emergente série CSI.

Tal como na série, a nossa principal missão será investigar e tentar resolver diversos casos que sucedem nas redondezas de Washington D.C. e não só, podendo estes ir desde roubos e sequestros a bizarros homicídios.

Se estão à espera de ver Daniel Ruah em todo o seu esplendor podem tirar o cavalinho da chuva: esta adaptação baseia-se na versão original da série, protagonizada por Mark Harmon, e não na mais recente NCIS: Los Angeles.



NCIS: The Video Game, o Título Inspirado nd Famosa Série televisiva da CBS Que surgiu los com o intuito 2.003 de Roubar como Luzes da Ribalta à emergente Série CSI.

Tal Como nd Série, diretor Nossa Missão soros investigar e tentar resolver Diversos CASOS NAS Que sucedem redondezas de Washington DC e nao assim, podendo ir Estes DESDE Roubos e sequestros um Homicídios bizarros.

Si só estao à Espera de ver Daniel Ruah los TODO o esplendor Seu podem Tirar o Cavalinho da chuva: ESTA Adaptação baseia-SE NA version originais da Série, protagonizada Por Mark Harmon, e nao nd Mais Recente NCIS: Los Angeles.