Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
    
http://www.tonytorrent.com

Para un jugador novato en el Blue Mountain State, el equipo de fútbol americano campéon de los nacionales, hay mucho más que deporte en su vida... también hay chicas, fiestas, novatadas y por supuesto, estudios. Blue Mountain State muestra el día a día de tres nuevos novatos ante una de sus grandes oportunidades de su vida, conseguir entrar en el programa de fútbol americano universitario. Alex es un quaterback con mucho talento, que se contenta con ocupar el banquillo mientras se va de fiesta con su mejor amigo, Sammy, que aspira a ser la mascota del colegio. Craig, por otra parte, es todo un número 1 y un futuro jugador profesional cuya vida ya está siendo planificada por su controladora novia. ¿Podrán todos ellos conjugar todo lo que supone su entrada en este mundo?