Autor: Jadwiga Lipińska, Marek Marciniak
Tytuł: Mitologia Starożytnego Egiptu



Czas trwania:5:27,03
Uploader: Zlotopolsky
Rozmiar: 74,51 MB
Format: mp3@32 kbps 

Czyta: Mirosław Utta

Opis książki:

Mitolgia egipska jest dość specyficzna. Po pierwsze bogowie egipscy mieli zwierzęce postacie (dla ludzi z innych kręgów kulturowych starożytności np.Greków, Rzymian, było to sczególnie odrażające). Po drugie większość bogów nie miała ściśle określonej funkcji. 
W przeciwieństwie do mitologi greckiej czy rzymskiej, gdzie bogowie byli postaciami wyidealizowanymi, pięknymi, źródłami wszelkich cnót,W mitologii egipskiej Bogowie wcale nie byli ideałami lecz mieli wiele przywar: są żądni wałdzy, mściwi, gwałtowni i zawistni.