
Justin Welborn, Cheri Christian, A J Bowen, Scott Poythress, Steve Warren, Anessa Ramsey, Michael Ngaujah, Matthew Stanton, Suehyla El-Attar, Lindsey Garrett, Christopher Thomas, Pat Yeary




En ljudstörning i staden Terminus tar över all elektronisk utrustning och driver människor till vansinne en nyårsafton. Att döda eller att dödas är det enda som gäller, utom för några få som lyckats undkomma denna signal. För dessa gäller det att få klarhet i vem de kan lita på för att tillsammans kunna rädda sig undan det rådande kaoset.


Laddat upp för dreamseed.nu