Jan Smit De Zomer Voorbij S05E02 XviD


Jan Smit, Nick & Simon en de 3Js gaan met elkaar op vakantie om de zomer gezamenlijk af te sluiten. Dit jaar reizen ze langs de zuidkust van Spanje en Portugal, op zoek naar mooie plekken en leuk publiek. De reis zal weer in het teken staan van hun eeuwige vriendschap, mooie muzikale momenten, spannende en minder spannende activiteiten en…


Veel kijk plezier

Volg ons ook op twitter progemist



DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als U het Programma binnen heef ;-) blijf seeden. 
Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.
