EL VALLE DE LOS LEONES, de Ken Follett
 
Título: El valle de los leones
Autor: Ken Follett (1949-)
Título original: Lie down with lions (1985)
Traducción: Valeria Watson

Ken Follett, celebrado autor de La Isla de las Tormentas y de una serie de grandes best sellers, ha escrito esta nueva y exótica historia de espionaje, romance y traición, verdaderamente apasionante.
Enclavado en las agrestes montanas de Afganistán está el Valle de los Leones, un lugar legendario, detenido en el tiempo. Allí se encuentran una joven inglesa, amante de un agente norteamericano, ahora casada con un médico francés, que presta ayuda a los guerrilleros nativos; el agente norteamericano, que trae un mensaje para el jefe de los rebeldes, y un despiadado comandante ruso que quiere matar al jefe guerrillero.
El tema es típicamente propio de las grandes creaciones de Follett. En un clima de alta tensión, la trama desemboca en una heroica fuga a través de heladas montañas y un duelo de vida o muerte con mortíferos helicópteros soviéticos.
