Calidad de video: DVD RIP
Peso: 664 mb
Idioma del audio: Espanol

Sinopsis:
Los Ángeles. Dos hombres son asesinados de forma identica mientras practican sexo con una prostituta. La sargento Peg Peckham es trasladada de antivicio a homicidios para encargarse del caso. Peg esta decidida a atrapar a la asesina y le pide a su novio David, psicologo de la policia, un perfil de la asesina.Mientras, David empieza a sentirse atraido hacia una nueva y misteriosa paciente, Felicity, una chica amnesica que sufre pesadillas recurrentes en las que mata a sus amantes durante el coito. Aunque la conexion con el caso de Peg parece obvia, Felicity no cuadra con el perfil psicologico de la asesina, y su exuberan 

Nos vemos por TorrentSpain