Arga.Snickaren.S04E13.SWEDiSH.PDTV.XviD-D2V
      
         Datum : 2010-12-01
         Video : Xvid 640x352
         Audio : MP3 VBR


Avsnitt 13 av 13. Anders prat om samarbete, planering och ordning och reda, gav det någon effekt på familjerna? Fyra familjer från de första säsongerna får återbesök. Conny och Lena, det unga paret som först köpte ett litet renoveringsobjekt och sen när det blev för jobbigt, ett stort renoveringsobjekt tvärs över gatan, har de lärt sig att hålla ordning?. Kan de se realistiskt på sina renoveringskunskaper? Åsa och Sverker, paret som byggde ett slott på 600 kvadrat, men eftersom det aldrig blev klart fick de bo på 30 kvadrat med de två små döttrarna. Har Sverker lyckats hålla tidsplanen och fått färdigt huset, eller mår de fortfarande dåligt av allt byggdamm? Kina och Lollo, det medelålders paret i Järfälla som bodde i ett av de mest slitna husen Anders någonsin tagit sig an. Livsfarlig el, en 15-årig dotter som får dela rum med föräldrarna och det svamp som växte i duschen. Har de kommit någonvart med sitt kråkslott eller har de gett upp? Maj och Robert, paret som hade tre barn och en miljard plastkassar med grejer i sitt dåligt isolerade och kaosiga hus utanför Södertälje. Nu ryktas det om att fler barn är på väg, har de lyckats behålla värmen och ordningen i huset som Anders tjatade så mycket om?.
