Plötsliga miljöförändringar och naturkatastrofer bådar inte gott. De som förstår att tyda tecknen vet vad det betyder: Satans återkomst är nära. I en förfallen kyrka mitt i Los Angeles, instängd i en kista av glas, har det onda legat i dvala i århundraden. När vetenskapsmän ska undersöka kistan, vaknar den demoniska kraften i en uråldrig Anti-Gud. Med hjälp av en präst försöker de förtvivlat undkomma ondskan, men allt är förgäves. Efter hand blir alla involverade förvandlade till zombier. Satan har brutit sig loss, och förbereder med rasande kraft en värdig återkomst för sin fader, Anti-Guden. 