Il Buono Il Brutto Il Cattivo [DVD5 ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=51488

.: Trama :.

Mentre divampa la guerra di Secessione, il Biondo, Tuco e Sentenza, tre individui poco raccomandabili, si mettono controvoglia in società per trovare un tesoro in monete d'oro, nascosto in una tomba. Ognuno di loro conosce parte del segreto per trovare il luogo che si trova oltre le linee nemiche. L'accordo è difficile da mantenere: la caccia viene fatta dai tre separatamente, ma sorvegliandosi a vicenda, fino allo scontro decisivo nel cimitero.

.: Cover :.
 
http://www.postermandan.com/images/gbu4f.jpg

.: Crediti :.

Genere: Action | Adventure | Western
Riconoscimenti:  1 win
Regia: Sergio Leone
Produzione: Alberto Grimaldi
Colonna Sonora: Ennio Morricone
Montaggio: Eugenio Alabiso, Nino Baragli, Joe D'Augustine 
Fotografia: Tonino Delli Colli
Sceneggiatura: Luciano Vincenzoni, Sergio Leone, Agenore Incrocci, Furio Scarpelli,
Cast: Eli Wallach, Clint Eastwood, Lee Van Cleef, Aldo Giuffrè, Luigi Pistilli, Rada Rassimov

0=============================0

.: Caratteristiche del DVD :.

Durata: 167 min
Lingue: ITA Dolby Digital 5.1 448 Kbps
Sottotitoli: No
Compressione: 53%
Programmi Utilizzati: CloneDVD 2.9.0.1
Contiene menu ed extra