City Hall. La sombra de la corrupcion

AÑO : 1995 	
	
DURACIÓN : 117 min.	

REPARTO : Al Pacino, Bridget Fonda, John Cusack, Danny Aiello, Martin Landau, David Paymer, Anthony Franciosa

GÉNERO : Intriga / Policíaco

SINOPSIS

El alcalde de Nueva York, John Papas, se vale de sus dotes de brillante orador y su fuerte carisma para gobernar la ciudad a su antojo. Pero una mañana un niño resulta muerto en un tiroteo entre narcotraficantes y detectives de narcóticos en un barrio de mayoría negra. Su teniente de alcalde, el idealista Kevin Calhoun, comienza a investigar por qué el narco es liberado de la cárcel a las pocas horas de su detención.
