Como la vida misma

Calidad de video: TS Screener MEDIA
Peso: 1360 mb
Idioma del audio: Español 

En Como la vida misma Holly Berenson (Katherine Heigl) es la responsable de un prometedor servicio de catering, y Eric Messer (Josh Duhamel) es un prometedor director televisivo en el campo de deportes. Después de una primera cita que solo se puede calificar como desastrosa, lo único que tienen en común es la antipatía que el uno siente hacia el otro y el amor que ambos tienen por Sophie, su ahijada.

Pero cuando de repente ellos son lo único que le queda a Sophie, Holly y Messer se ven obligados a dejar de un lado sus diferencias. Haciendo malabarismos con sus ambiciones profesionales y sus agendas sociales, tendrán que buscar cosas en común mientras vivan bajo el mismo techo.

Nos vemos por TorrentSpain