info: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=237188

Tex Willer N. 001-040

Tex è in primo luogo un rappresentante della legge in quanto Ranger del Texas, in realtà la sua non è un'attività continuativa, non essendo inquadrato formalmente, ma nel corso delle missioni che svolge, sia su richiesta esplicita del Comando che spontaneamente, si qualifica frequentemente come tale esibendo, se occorre, la stella simbolo del corpo. Ma Tex è anche il capo supremo di tutte le tribù Navajos, da questi ultimi chiamato Aquila della Notte; inoltre assume su di sè anche l'incarico governativo di agente indiano della stessa nazione pellerossa. È spesso accompagnato nelle sue avventure dai suoi tre pards: Kit Carson, ranger al pari dell'amico; Kit Willer, figlio di Tex; Tiger Jack, guerriero Navajo e fratello di sangue dell'eroe.
Insieme viaggiano per le praterie a protezione degli onesti cittadini, qualsiasi sia il colore della loro pelle, contro gli assalti dei fuorilegge: secondo la loro opinione Tex e la sua banda sono puro veleno, dei veri satanassi e dei tizzoni d'inferno con la morte che li accompagna.
Classico esempio di eroe positivo senza macchia e senza paura, pur di far trionfare la giustizia è disposto anche a violare la legge. Anche i suoi rapporti con i tutori dell'ordine e le autorità costituite sono tutt'altro che idilliaci. Tex ha dalla sua una caratteristica precipua: nervi d'acciaio che gli consentono in ogni circostanza e in ogni pericolo di valutare la situazione e trovare una via di uscita. Questa particolare capacità gli permette in diverse situazioni di mettere in inferiorità psicologica l'avversario di turno tanto da indurlo a sbagliare mira o, a volte, ad abbandonare la partita.



Autori: - Gian Luigi Bonelli - Aurelio Galleppini
Testi: - Gian Luigi Bonelli - Claudio Nizzi
Disegni : - Autori Vari
Editore : Sergio Bonelli Editore
1ª edizione : 1948
Periodicità : mensile
Albi : 001-040
Scan And Edit a cura di Aquila della notte/DCP-ITALIA
Qualita Scan: 1400 x XXXX, 600 DPI 32 bit. File Cbr.