Meggie är en 12-årig flicka som gärna skulle byta bort sitt tråkiga liv mot ett av de fantastiska äventyr som hon älskar att läsa om. I alla fall till den dag då hennes önskan blir verklighet... I "Bläckhjärta" dras Meggie, hennes pappa Mo och en mystisk främling som kallas Sotfinger, in i en magisk historia då de konfronteras med den hänsynslöse skurken Capricorn och hans anhang - figurer som bokstavligen fått liv efter att Mo läst om dem i en bok med titeln "Bläckhjärta". 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!