Autor: White Stephen
Tytul: Prywatna praktyka

Format: mp3@32 kbps
Rozmiar: 200 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 14:36,57


Lektor: Henryk Pijanowski

Opis :

Alan Gregory jest psychologiem z Kolorado.W Prywatnej praktyce próbuje pomóc mlodemu chlopcu, który w wyniku katastrofy lotniczej stracil rodziców i siostre. Terapia ma go wyzwolic od strasznych wspomnien. Ktos próbuje wykorzystac zaburzenia osobowosci mlodego czlowieka i skierowac na niego podejrzenia w zwiazku z morderstwem pewnej kobiety. Psycholog wierzy swojemu pacjentowi i robi wszystko, aby mu pomóc, przez co sam naraza sie na niebezpieczenstw...