Drama från 2008 med Brad Pitt, Cate Blanchett, Chandler Canterbury, 
David Jensen, Elias Koteas, Elle Fanning, Emma Degerstedt, Eve Brent, 
Faune A. Chambers, Jacob Tolano, Jason Flemyng, Josh Stewart, 
Julia Ormond, Louis Herthum, Mahershalalhashbaz Ali, Patrick Holland, 
Peter Donald Badalamenti II, Spencer Daniels, Taraji P. Henson, 
Ted Manson, Tilda Swinton m fl..

Benjamin Button föds som en svag äldre man och åldras baklänges, 
d v s att hans kropp blir yngre tills han slutar sitt liv som ett spädbarn. 
Den tragikomiska berättelsen om den välbärgade Button sägs ha 
inspirerats av Mark Twains kommentar om att det är synd att det 
bästa i livet kommer först och det sämsta sist.