De flesta svenskar har alla sin speciella Björn Skifsfavorit, det kan vara en låt, en platta, en show, ett TV program eller kanske en film. Aven om Skifs varit en mångsysslare inom showbusiness så har navet och kärnan i hans artisteri ändå alltid varit musiken. Det var den som tog honom från Vansbro vidare upp på scenen och ut i världen. Under fem decennier har det blivit både USA hits, Svensktoppshits och Melodifestivalhits. Björn har även ärats med en Grammis och de flesta av hans album har antingen såld Guld eller Platina. Det känns därför ganska logiskt att när Skifs snart går in på sitt sjätte deccenium som artist, stanna upp, titta tillbaka och ta ett da capo, ta det från början igen helt enkelt.

Da capo är en samling med några av Skifs mest fantastiska musikaliska minnen fast i nya fräscha versioner samt en helt nyskriven låt samlade på en enkel CD.  (ginza)


- - - 

Björn Skifs - Da Capo 2010 

 1. I'm Here to Stay
 2. Akta Dig
 3. Fångad I En Dröm
 4. Det Blir Alltid Värre Framåt Natten
 5. Vill Du Inte Ha Mina Kyssar
 6. Sad Saturday Night
 7. Vi Bygger Oss En Båt
 8. I Mörkret Med Dig
 9. In Dreams
10. Håll Mitt Hjärta
11. La Booga Rooga
12. Härligt Härligt Men Farligt Farligt
13. Fixing A Broken Heart
14. Vild & Vacker
15. Krama Dig - Hooked On A Feeling - Michelangelo
16. Let the Music Live
