Nattbuss.807.1997.SWEDISH.REATAIL.DVDR.PAL.-SNOOPY72


Plot.

Akuten, Södersjukhuset kl 02.40. Man, 19 år, knivhuggen 2 gånger i ryggen. Lågt tryck, ingen puls...

Nattbuss 807 är en skakande svensk thriller i samma anda som "A Clockwork Orange" eller "Transpotting". Den ger en skoningslös bild av en våldsam verklighet som de flesta av oss aldrig ser, men som ändå finns runt omkring oss.

Huvudpersoner heter Kalle och Carlos, två unga män som har mycket gemensamt, men ändå hamnar i en blodig uppgörelse med varandra. Som alltid är det omständigheterna som styr ödet, och en rad slumpartade händelser driver den explosiva handlingen i en bestämd riktning tills det inte finns någon väg tillbaka.

Nattbuss 807 är baserad på en polisrapport, som avslöjar en rå och brutal tillvaro mitt i det välmående, och på ytan så trygga svenska samhället...

imdb:        http://www.imdb.com/title/tt0119763/

             Users: (874 votes) 9 reviews  

             4.3/10

Runtime:     106 min

Year:        1997

Gengre:      Crime| Drama 

Scource:     Dvd/Retail/Pal

Rars:        No

Subs:        Swedish

Audio:       Swedish

Format:      Dvd

Menu:        Yes

Extras:      Yes

Stripped     No

Director:    David Flamholc

Writers:     Leon Flamholc

Cast:        Jonte HalldÚn, Christian Moscoso and Jenny Lindrothe 


Kommentera seeda o hade gott! SNOOPY72

