Two and a Half Men, TVSeries (divx), S03E17-20, NL Subs, DMT



Verenigde Staten
Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Ondertitels (ingebakken): Nederlands
Genre: Sitcom
Bron: Retail
Duur: ongeveer 20 minuten per aflevering
 
http://www.imdb.com/title/tt0369179/episodes 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Two_and_a_Half_Men

De hoofdrollen worden vertolkt door Charlie Sheen, Jon Cryer en Angus T. Jones.

De jongens zijn terug voor een fris en gevat derde seizoen van de Amerikaanse hitcomedyserie. 
Een hele reeks knappe Kandi's, Sandy's, Mandi's en andere beauty's trekt voorbij in het huis van
de Harpers aan het strand van Malibu, maar het warme hart van de serie blijft het geïmproviseerde, 
en bij vlagen disfunctionele, gezin dat in het huis aan het strand een thuis heeft gevonden. Zorgeloze 
vrijgezel Charlie, zijn serieuze broer, chiropractor Alan en Alans twaalfjarige zoon Jake. Dit seizoen 
doet Charlie er alles aan om te bewijzen (aan zichzelf, zijn vriendin, en iedereen die het maar horen 
wil...) dat hij best in staat is om een serieuze, volwassen relatie te onderhouden met een knappe 
balletdanseres. Alan gaat uit met een superhotte (maar niet superintelligente) 22-jarige, die toevallig 
ook een ex van Charlie is, en zelfs Jake hoopt indruk te maken op zijn eerste jongens- en 
meidenfeestje. En één Harper belandt voor het altaar…

Aflevering 17 "The Unfortunate Little Schnauser"
Charlie is genomineerd voor een belangrijke jingleprijs, maar weigert de ceremonie bij te wonen uit angst voor de achtste maal 
op rij te verliezen van zijn rivaal. Zijn familie brengt hem op andere gedachten, maar of dat nu zo verstandig was…

Aflevering 18 “The Spit-Covered Cobbler”
Als Kandi’s auto het begeeft en ze niet veel later een duur tandartsbezoekje nodig heeft, komt Alan tot het besef dat hij 
niet vermogend genoeg is om zowel Judiths alimentatie te betalen als een lekker jong ding te onderhouden.

Aflevering 19 “Golly Moses, She's a Muffin”
Kandi trekt in bij Alan, zeer tot ongenoegen van Charlie die sowieso slecht gezind is omdat hij in geen weken van bil is gegaan. 
De spanning in huis is dan ook om te snijden en het duurt niet lang eer de bom barst.

Aflevering 20 “Always a Bridesmaid, Never a Burrol”
Hoe ingewikkeld wil je het hebben? Alan probeert zich te verzoenen met Kandi die is ingetrokken bij zijn ex-vrouw Judith 
die het aanlegt met haar vader terwijl haar moeder met Charlie het bed induikt.


Deze serie wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
