Rippad och uppladdad för Shareitall.se



Simon Baker, Alfred Molina, Hope Davis och Shane West möter en Jack the Ripper-kopia i den skrämmande thrillern THE LODGER. Vi får följa en grånad privatdetektivs jakt på en hänsynslös mördare som mördar prostituerade längs Sunset Strip i Hollywood. Det verkar som att mördarens ohyggliga metoder är identiska med de som Londons ökände 1800-talspsykopat Jack the Ripper - en obarmhärtig seriemördare som polisen aldrig lyckades fånga - använde. Dessutom upptäcker Manning ett samband mellan Hollywoodmördaren och en seriemördare som Manning satte fast för flera år sedan. Kan det vara fel man som nu sitter fängslad?
