267 Conseils pour devenir le meilleur coup de sa vie
# Comment l ?amener à aimer la sodomie ? 6 conseils qui changeront votre vie. Bientôt ce sera elle qui vous suppliera. (p.61)

# Comment organiser une chasse au trésor érotique. Le jeu idéal pour allier fantaisie, sexe et originalité. (p.78)

# 10 endroits insolites pour faire l?amour dangereusement. Vous en avez marre de la chambre à coucher ? Alors sachez prendre des risques. (p.80-81)

# 20 jeux sexuels chauds et originaux pour pimenter votre vie sexuelle et réveiller sa libido. (p.78 à 82)

# La façon la plus excitante de mettre un préservatif sans qu?elle s?en aperçoive. Dites adieu à ce moment embarrassant et faites-en un préliminaire. (p.42)