 http://www.imdb.com/title/tt0063738/7,6



I haven't made any description on this because it's very local Swedish.



Production Year: 1968
Region: 2
Tv system: Pal
Aspect Ratio: 16:9 Anamorphic Wide Screen
Sound: Dolby Digital 1.0
Running Time: 94 minutes
Main Language: Swedish (Dolby Digital )
Dubbed Languages: None 
Subtitles: None 
Genre: Comedy / Musikal
Certificate: Suitable for all
Directed by: Ragnar Frisk 
Script by: Lennart Palme, Sven Olof Petersson 

Actors

Georg Adelly, Rune Bergman, Carl Axel Elfving, Britta Petterson, Bellan Roos

Under ditt parasoll [1968 PAL DVD][Sv]

Beskrivning på Svenska

Bisarr road movie-musikal med Sven-Ingvars, där det 
folkkära bandet råkar ut för en massa tokigheter

Den tunna röda tråden består av att bandet på turné 
jagas av musikagenterna Hårding och Speting (märkligt 
lika Helan och Halvan), som vill komma åt noterna till 
deras nya låtar. På resan möter Sven-Ingvars den 
förtjusande Louise af Äppelpaj (som kidnappas av Hårding och 
Speting), TV-metereologen Curry Melin och radioprofilen 
Kent Finell.

Sven-Ingvars framför melodierna: Under ditt parasoll, Kristina från Vilhelmina, Grattis 
lilla mamma, Önskebrunnen, Brandvisa, Desperado City, Då kom en liten tår, Minns du björken, 
Munspelsvals, Passar för varann, Prästkragen och Vid din sida. Dessutom blir det klassiker 
som Ack, Värmeland du sköna, Hälsa dom därhemma och Te dans mä' Karlstadstösera.

Filmen var tänkt att ytterligare befästa bandets popularitet, men blev en ekonomisk katastrof 
för Sven-Ingvars. Bristande planering och dåligt väder gjorde att filmen blev dubbelt så dyr 
som budgeterat. Censurproblem, dålig kritik och dito publik-tillströmning gjorde sitt till, 
och det tog lång tid innan bandet kom på fötter igen. Regissören Ragnar Frisk är mest känd 
som mannen bakom Åsa-Nisse-filmerna. Orkesterns kläder gjordes av designern Gunilla Pontén. 
Västernscenerna spelades in i en kulisstad i Ljubljana, Jugoslavien. 

Text:Ingen textning.
Ljud: Svenska (Mono) 
Bild:Widescreen  (anamorfisk) 
Extramaterial:
» Bildgalleri 
» Trailers
Speltid:94 min
Svensk titel:Under ditt parasoll
Originaltitel:Under ditt parasoll
Genre:Musikal / Drama / Action
Produktionsland:Sverige 
Premiärår:1968
Regi:Ragnar Frisk 
Manus:Lennart Palme, Sven Olof Petersson 
