In november 2006 was Damien in Nederland voor een live radiosessie bij 3FM en ´s avonds verzorgde hij een intieme showcase in de Wisseloord Studio. Eentje van een heel hoog "moet je bij zijn geweest" gehalte, waar een aantal zeer gelukkige fans via Damienrice.nl bij mochten zijn. 
 
Voor alle mensen die deze showcase hebben gemist én voor de fans die er wel bij waren, brengt Warner Music Benelux de nieuwe single "Dogs" uit, inclusief alle opnamen van deze bijzondere dag!
De single verschijnt in een zéér gelimiteerde oplage en in drie etappes, zodat de fans een eigen Damien Rice livealbum kunnen samenstellen.

Tracklisting CD 1, Release 9 Maart 2007:
 
1. dogs
 
2. 9 crimes (live at radio 3fm)
 
3. rootless tree (live at radio 3fm)


Tracklisting CD 2, Release 16 Maart 2007:
 
1. dogs
 
2. the professor & la fille danse (live at wisseloord studios)
 
3. 9 crimes (live at wisseloord studios)
 
4. rootless tree (live at wisseloord studios)


Tracklisting CD 3, Release 30 Maart 2007:
 
1. dogs
 
2. elephant (live at wisseloord studios)
 
3. accidental babies (live at wisseloord studios)
 
4. childish (live at wisseloord studios)