Dicky och Mickey är halvsyskon, men som boxare är de på väg i två helt olika riktningar! Dicky har talangen, men saknar omdömet. Och snart dras han in i en livsstil som skickar honom raka vägen till fängelset! Lillebror Mickey är den enträgnaste av boxare - som lidit de mest förödmjukande förluster! Men när Dicky återvänder gör han allt för att förvandla sin lillebro från en evig looser... till en äkta fighter.

Skådespelare	Mark Wahlberg, Christian Bale, Melissa Leo, Amy Adams, Jack McGee, Melissa McMeekin, Bianca Hunter, Mickey O'Keefe

Regissör	David O. Russell