Please seed!

John Bertil "Beppe" Wolgers (10 November 1928, Stockholm – 6 August 1986) was a Swedish author, poet, translator, lyricist, actor, entertainer and artist.

John Bertil "Beppe" Wolgers född 10 november 1928 i Stockholm, död 6 augusti 1986 i Östersund, var en svensk författare, poet, översättare, textförfattare, skådespelare, underhållare och konstnär. 
http://sv.wikipedia.org/wiki/Beppe_Wolgers
 
http://www.beppe.se/
Via denna länk kommer du vidare till en sida om Beppe. Använd menyn t. v. "Skivor" och scrolla ner till denna skiva för mer info om några av spåren


VA - Du Beppe - Beppe Wolgers mästerverk
denna samling 2005

01  Du Beppe - Monica Zetterlund - Sakta vi gå genom stan (Walking my baby back home)
02  Du Beppe - Svante Thuresson - En männ'ska du gärna vill älska (Somwhere there's a someone)
03  Du Beppe - Monica Zetterlund - Visan om mina vänner
04  Du Beppe - Gals and Pals - Vinter i skärgår'n (Younger than springtime)
05  Du Beppe - Svante Thuresson - Jag har nära nog nästan allt (I've got just about everything)
06  Du Beppe - Carli Tornehave - Hård Stad (Rough road)
07  Du Beppe - Per Myrberg - Stockholmblues (Hum-drum blues)
08  Du Beppe - Nannie Porres - Att en dag bli övergiven (It's all over now)
09  Du Beppe - Jan Malmsjö - Till vem till vad (Et Maintenant (What now my love))
10  Du Beppe - Povel Ramel och Gals and Pals - Ta av dig skorna
11  Du Beppe - Göran Fristorp - Båten
12  Du Beppe - Real Group - En gång i Stockholm
13  Du Beppe - Olle Adolphson - Det gåtfulla folket
14  Du Beppe - Lars Ekborg och Beppe Wolgers - Ridåöverhalningen
15  Du Beppe - Birgitta Andersson, Lars Ekborg och Mari Ade - En fullständigt ärlig svensk
16  Du Beppe - Lars Ekborg - Bunta ihop dom
17  Du Beppe - Beppe Wolgers - Godnattstunden
