Hesten bak peisen, av Eli B. Toresen.



Emma har slett ikke lyst til å bo langt ute på landet et helt år. Hun 

kjenner ikke en sjel og er sikker på at det kommer til å bli helt 

skrekkelig. Den eneste trøsten er at hun skal få ha hest på fòr - en 

nydelig hest som heter Troy. Han er alt hun kunne ønske seg. Med ett virker

livet lysere igjen, hadde det ikke vært for drømmene - de uhyggelige,

kvelende marerittene som plager henne. Emma er overbevist om at drømmene

varsler fare, men makter hun å finne ut hvor faren truer før det er for

sent?



