Two and a Half Men, TVSeries (divx), S05E05-08, NL Subs, DMT

Verenigde Staten
Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Ondertitels (ingebakken): Nederlands
Genre: Sitcom
Bron: Retail
Duur: ongeveer 20 minuten per aflevering
 
http://www.imdb.com/title/tt0369179/episodes 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Two_and_a_Half_Men

De hoofdrollen worden vertolkt door Charlie Sheen, Jon Cryer en Angus T. Jones.

Charlie staat bovenaan de hitlijsten als kinderliedjessensatie Charlie Waffles. Alan ontmoet eindelijk de perfecte vrouw – 
die toevallig met Charlie uitgaat. Jake begint aan de brugklas, gewapend met bergen 'nuttig' advies van Alan en Charlie. 
Evelyn loopt voor de vijfde keer naar het altaar (veel gasten op de bruiloft, veel politie bij de receptie). 
En zoals altijd gaat Berta ermee om door met een stalen gezicht een berg gevatte opmerkingen te maken. 
De mannen zijn thuis en iedereen is welkom in het strandhuis in Malibu dat bij iedereen favoriet is.


Aflevering 5: Putting Swim Fins on a Cat
Alan heeft dringend geld nodig, want hij staat in het rood. Hij besluit zich in te schrijven als proefkonijn voor 
een farmaceutisch bedrijf. De eerste proef zorgt er voor dat hij een pijnlijke uitslag krijgt en dat zijn haar uitvalt. 
Ondertussen moet Charlie de vierjarige, verwende zoon van Linda entertainen.

Aflevering 6: Help Daddy Find His Toenail
Charlie gaat mee met Linda naar een poepsjiek banket. Evelyn geeft hem een kalmeerpil, althans dat denkt ze. 
Charlie slaat helemaal door en maakt zichzelf en Linda belachelijk op het feest. Ondertussen glipt Jake het huis 
uit en pikt zijn eerste rockconcert mee.

Aflevering 7: The Leather Gear is in the Guest Room
Charlie wordt kwaad op zijn broer, omdat die een lelijke vaas in de woonkamer heeft gezet. 
Alan vindt het niet kunnen dat Charlie alles beslist over de inrichting van hun huis, waardoor de discussie escaleert. 
Alan besluit zijn boeltje te pakken, waardoor mama Evelyn haar kans ziet om bij Charlie in te trekken. 
Charlie moet nu zijn trots inslikken en het bijleggen met zijn broer, alvorens Evelyn er de baas gaat spelen

Aflevering 8:  Is There a Mrs. Waffles?
Charlie heeft een deuntje geschreven voor kinderen, dat inslaat als een bom. 
Zijn artiestennaam is Charlie Waffels en in tal van kinderwinkels moet hij signeersessies geven. 
Hij maakt graag van de gelegenheid gebruik om de moeders te verleiden. 
Maar Charlie's grote mond valt dicht op het podium, want hij kampt al zijn hele leven met plankenkoorts. 
Vluchten is echter geen optie



Deze serie wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

