For venner og familie er Cody Banks en helt vanlig tenåring. Han elsker å skate, hater matte og føler seg komplett ubrukelig i nærheten av jenter. Men Cody har en hemmelighet; han deltar i et spesialprogram for tenåringsagenter i den amerikanske etterretningsorganisasjonen CIAs regi.

Cody lever enhver tenårings drømmetilværelse. Han kjører bil like stødig som en stuntmann, har et avsindig arsenal av kule duppeditter, og hans mentor Ronica Miles i CIA er den dama! Men Codys trening blir utsatt for den store prøvelsen når han skal forestille en ordinær skoleelev og gjøre seg til venns med superdeilige Natalie Connors. Oppdraget består nemlig i å spionere på Natalies far, en vitenskapsmann i ferd med å utvikle en dødelig flåte av "nanoboter" med krefter nok til å ødelegge planeten.

Man skulle tro dette var såre enkelt for en agent av Cody Banks' kaliber, men det er ett problem: CIA har ikke lært ham hvordan han skal oppføre seg overfor jenter. Han aner ikke hvordan han skal snakke til dem!

"Agent Cody Banks" er fylt til randen med tøffe effekter og halsbrekkende stunts, og følger Codys eventyr mens han navigerer seg gjennom en livsfarlig, høyteknologisk verden av spionasje og dype hemmeligheter, samtidig som han må utføre sine normale tenåringsplikter - lekser og slikt - for å unngå husarrest.

Cody må gjennom heseblesende bil- og snøscooterscener, infiltrere superhemmelige laboratorier og sette livet på spill ved å benytte seg av all sin trening, for å redde verden og kanskje kapre jenta!

"Agent Cody Banks" er Fredrikstadgutten Harald Zwarts andre Hollywood-film. Den første var som kjent "One Night At McCool's" fra 2001, der han regisserte Matt Dillon, Liv Tyler, Paul Reiser og John Goodman i et forrykkende forviklingsdrama. Harald har sin filmutdannelse fra Amsterdam, og startet i faget med å regissere reklamefilmer i England. I 1998 fikk han sitt første oppdrag som spillefilmregissør, da han lagde den svenske storfilmen "Hamilton" med Peter Stormare og Lena Olin. 