Stargate Atlantis S03D03



Nederlands:
Disk 3 (van 5) van Seizoen 3 (van 5) van de serie
Stargate Atlantis met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate Atlantis is het vervolg op de SF fim Stargate
en de SF serie Stargate SG1.

Met o.a.
Joe Flanigan, Rachel Luttrel, David Hewlett, Jason Momoa,
Torri Higginson, Paul McGillion, David Nykl en Chuck Campbell.



Op disk 3 de afleveringen:

1. Phantoms -
Als Sheppard en Ronon bezig zijn met de missie om een vermist team te redden, worden hun gedachten gemanipuleerd door een Wraith apparaat.
2. The Return, Part 1 -
De Atlantis expeditie is stomverbaasd als zij ontdekken dat een
ruimteschip vol met Ancients onderweg is naar Atlantis om hun
verloren stad terug te eisen.
3. The Return, Part 2 -
Het team van Atlantis moet Generaal O'Neill en Richard Woolsey
redden wanneer zij gevangen worden genomen door de Asurans.
4. Echoes -
De Atlantis expeditie begint geesten te zien. De geesten worden
veroorzaakt door vissen, die op walvissen lijken. Naarmate de
walvissen steeds dichter bij komen worden de hallucinaties
steeds erger. McKay ontdekt dat de Ancients de walvissen
hun taal leerden. Misschien proberen de walvissen hen nu
te waarschuwen.



Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: WEB
Standaard: PAL
Audio: Engels, Duits
Ondertiteling: Engels, Duits, Frans en Nederlands
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF
