TÍTULO ORIGINAL 	Nothing Personal
AÑO 	
2009 	
DURACIÓN 	
85 min. 	  Trailers/Vídeos
PAÍS 	
[Holanda] 	  Sección visual
DIRECTOR 	Urszula Antoniak
GUIÓN 	Urszula Antoniak
MÚSICA 	Ethan Rose
FOTOGRAFÍA 	Daniel Bouquet
REPARTO 	Stephen Rea, Lotte Verbeek
PRODUCTORA 	Coproducción Holanda-Irlanda; Fastnet Films / Family Affair Films / Rinkel Film & TV Productions BV
PREMIOS 	2010: Premios del Cine Europeo: Nominada mejor actriz (Lotte Verbeek)
GÉNERO 	Drama
SINOPSIS 	Una joven y rebelde holandesa recorre los caminos de Irlanda, convirtiéndose en vagabunda por elección y disfrutando de la soledad que buscaba en el austero paisaje de Connemara. Él es un hombre maduro que vive solo en una casa apartada en una isla maravillosa. Ella es una radical intransigente. Él es sabio e irónico. Pero a ambos les une la idea de que soledad equivale a libertad. El hombre le ofrece trabajo a cambio de comida. La chica acepta con una condición: no habrá nada personal, solo trabajo. No tardan en sentir curiosidad el uno por el otro, pero no quieren romper su trato de “nada personal”. Su vida simple sigue el ciclo de los días y las noches, trabajo y descanso, aunque cada vez se acercan más. ¿Cuál será el primero en romper el trato? (FILMAFFINITY).

CRÍTICAS 	----------------------------------------
"Posee eso tan intangible llamado atmósfera y algo difícil de cumplir en los tiempos que corren: una coherencia absoluta entre el estilo y el magma dramático, y una gran confianza en la madurez del espectador" (Javier Ocaña: Diario El País)
----------------------------------------
"Antoniak hurga en soledades íntimas con inspiradas imágenes. Descarta con talento concesiones al sentimentalismo y golpes de efecto" (Lluís Bonet Mojica: Diario La Vanguardia)
----------------------------------------
"Se nutre de la delicada gestión de una sucesión de ritmos y de silencios exquisitamente modulados (...) y sobre todo de dos magníficas interpretaciones (...) Puntuación: **** (sobre 5)" (Nando Salvá: Diario El Periódico) 