Georg Riedel tolkar Cornelis Vreeswijk i fjorton nya tonsättningar av i stort sett osjunget
Cornelis-material. Dessutom två sånger som Riedel skrev åt Cornelis redan på sextiotalet; Rosenblad, Rosenblad och En visa om ett rosenblad. Under namnet Cornelis vs Riedel
framför Sarah Riedel och Nicolai Dunger Cornelis texter med en lätthet och sinnlighet som ger orden en ny och angelägen lyster.

Förutom Georg Riedel själv på kontrabas medverkar också pianisten Jonas Ostholm och
en blåstrio bestående av Emil Strandberg, trumpet, Fredrik Ljungkvist, träblås och Per-Ake Holmlander - tuba samt Christopher Cantillo, slagverk och Reine Fiske, gitarr.

Fin förpackning CD+Bok, 44 sidor. (ginza)

- - -

Georg Riedel förenar visa och jazz med inslag av blues i en genomtänkt och skicklig smältdegel av kontrabas, trumpet, saxofon, tuba, piano, gitarr, slagverk. Sarah Riedel sjunger med sårbar medvetenhet om texten, och Nicolai Dunger axlar Vreeswijks mantel med övertygelse - SvD
Sarah Riedel och Nicolai Dunger tolkar båda utmärkt visorna med sina många tvetydigheter, uppbackade av en grupp med piano, träblås, trumpet och förstås Georg Riedel på bas. - GP
Alltsammans är en ljuvlig hommage till Cornelis, till jazzen, poesin, visan, själva livet. - Corren
Så tonsätter en mästare en text av en mästare som hyllar en annan mästare.
- Ostersunds-Posten
Styrkebesked från Riedel - Folkbladet

- - -

Georg Riedel, Sarah Riedel & Nicolai Dunger - Cornelis vs Riedel 2011
(Stockholm Playground Music Scandinavia)

 1. Se här dansar Fredrik Akare
 2. En visa till Veronica
 3. Rörande ett intermezzo
 4. A la Taube
 5. En visa till Ellen när hon hade flyttat hemifrån
 6. Ta hit ett piano! sa Jan Johansson
 7. Damen med hunden
 8. Ge mej ett kärlekstecken
 9. En visa till Linnea när hon inte ville vakna hos mig
10. Lilla regn
11. Om natten, när stjärnorna dansar
12. Rosenblad, rosenblad
13. När jag var ung och fager
14. En visa om ett rosenblad
15. Så räckte mig Iris bägaren
16. Vaggvisa
