I Förhäxad: säsong 8 ställs de magiska systrarna Halliwell - Phoebe (Alyssa Milano), Piper (Holly Marie Combs) och Paige (Rose McGowan) inför några av sina största utmaningar någonsin, på liv och död! Upplev en mystisk värld fylld av spänning, humor och äventyr när systrarna kämpar för att skydda Leo från Döden. Följ deras sökande efter dem som har tillgång till den högsta makten medan demonerna konspirerar för att ta över Underjorden. Systrarna har inget annat val än att frammana den mäktiga Tomheten, som leder dem till en förödande sammandrabbning. Du kommer att bli förtrollad av magin i Förhäxad: säsong 8! De magiska systrarna är redo. Är du? 


Skapad av aka för dreamseed.nu