TITULO: Por qué los hombres no escuchan y las mujeres no entienden los mapas

TITULO 	Warum Männer nicht zuhören und Frauen schlecht einparken

ANO:  2007
	
DURACION:  103 min.

PAIS: Alemania

DIRECTOR:  Leander Haussmann (AKA Leander Haußmann)

REPARTO:  Benno Fürmann, Jessica Schwarz, Matthias Matschke, Annika Kuhl, Uwe Ochsenknecht, Nadja Becker, Tom Schilling, Lars Rudolph, Florentine Lahme, Katja Flint, Thomas Kretschmann

GENERO: Comedia. Romance

SINOPSIS: Las mujeres critican a los hombres por ser insensibles y no escuchar, por no ser afectuosos ni considerados, por no comunicarse, por no expresarles todo el amor que ellas necesitan, porque nunca encuentran nada en la nevera, por no comprometerse en las relaciones, por preferir el sexo a hacer el amor y por dejar la tapa del inodoro levantada. Los hombres citican a las mujeres por su forma de conducir, por mirar los mapas al reves, por su falta de sentido de la orientacion, por utilizar los lavabos como salas de reuniones, por hablar demasiado sin ir al grano, por no tomar la iniciativa en el sexo mas a menudo, y por dejar bajada la tapa del inodoro. ¿Por que?: Porque los hombres y las mujeres son diferentes. Ni mejores ni peores, simplemente diferentes.