Cannabusiness : om konsten att legalisera en drog

av Johan Anderberg


Obama har prövat den. I Holland får man köpa den, röka den, sälja den men inte odla den. I Sverige bekämpar vi den med alla medel. Men hade man varit tvungen att

i dag välja mellan den och alkohol skulle valet varit enkelt: den gör folk såsiga, någon blir tokig, men ingen blir våldsam. Och det går i princip inte att dö av den.

Cannabis eller marijuana, hasch, gräs, weed, ganja, skunk, pot, hampa var ända fram till morfinets genombrott ett vanligt smärtlindringsmedel. I dag är det bara en illegal drog som många, i USA, Europa och Sverige, vill göra legal.

Johan Anderberg undersöker en kampanj, träffar lagliga och olagliga odlare, lagliga och olagliga brukare, en minister som aldrig tänker ge sig och berättar om tullare som kliar sig i huvudet: ska de släppa in den cannabis som tyska läkare har ställt ut som medicin.