O Linux Ubuntu desmistifica e põe abaixo todas as lendas que giram em torno ao sistema operacional do pinguim. Grátis, completo e em português.

Foi-se o tempo em que o Linux era um sistema de linhas de comandos e orientado a expertos. A distribuição Ubuntu traz uma interface bastante amigável, bem adaptada a qualquer tipo de usuário. Nem mesmo para instalar Ubuntu você encontra problemas.

Existem diversas formas de instalar o Ubuntu sem sequer ser preciso abandonar o sistema que você já usa. Se não sabe ou não quer criar partições de disco, um dual boot...