Dirección: Rodrigo Cortés
País: USA - España
Año: (2010)
Duración: 94 min.
Género: Thriller
Guión: Chris Sparling
Producción: Adrián Guerra y Peter Safran
Música: Víctor Reyes
Fotografía: Eduard Grau
Montaje: Rodrigo Cortés
Vestuario: Elisa de Andrés
Estreno en España: 01-10-2010

Reparto: Ryan Reynolds (Paul Conroy), Ivana Miño, Stephen Tobolowsky, Samantha Mathis, Dianne Farr, Rob Paterson

Sinopsis

Paul Conroy (Ryan Reynolds), conductor de transportes y padre de familia, despierta enterrado vivo en un viejo ataúd de madera. Sin saber quién puede haberlo puesto ahí y por qué, sólo dispone de un teléfono móvil medio agotado para tratar de escapar de su agónica pesadilla. La cobertura precaria, la batería y la escasez de oxígeno son sus peores obstáculos en una carrera a vida o muerte contra el tiempo: Paul sólo dispone de 90 minutos para lograr su rescate.