Femton månader efter att han blivit knivhuggen i ryggen av en elev, flyttar läraren Trevor Garfield från New York till Los Angeles för att börja om på nytt. Men det visar sig snabbt att Los Angeles knappast är på platsen att bygga upp sin styrka och sitt självförtroende på. Även där gäller gatans lag innanför skolans väggar, och för att få respekt finns inget annat alternativ än att sätta hårt mot hårt. När systemet visar sig skydda eleverna snarare än lärarna tvingas Trevor ta lagen i egna händer. Den ilska och det hämndbegär som gror inom honom är nu på väg att explodera…





Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!