IMDb Information: 
 
http://www.imdb.com/title/tt1121786/
	 
Rating = 5,8


TRAILER: 
 
http://www.imdb.com/video/screenplay/vi3652650521/


DESCRIPTION


» In the early 1980s, an FBI Agent is assigned to investigate the murder of a respected professor. Through his investigation, he unearths a spider web of international secrets that has been thriving within college campuses across America for decades. His investigation takes him across the Pacific to the island nation of Taiwan, where with the help of the outspoken widow and an unlikely spy, he learns that the Professor's killing was not a random act, but a desperate move by a scandalous government intent on keeping its nefarious activities under wraps. Our detective soon finds himself on a collision course against the U.S. State Department, the Chinese Mafia, and the Nationalist Chinese Government - in a land where the truth is not what it seems and the only people he can trust, cannot be trusted at all. Inspired by actual events.

Technical Details

Running time 99 min
Subtitles Danish Finnish Norwegian Swedish
Audio English (DTS 5.1)
Image Widescreen 1.85:1 (anamorphic)
Genre Thriller Action
Production Country United States
Premieres 2009
Directed by Adam Kane

Actors

James van der Beek Wendy Crewson Will Tiao John Heard Tzi Ma Thienchai Jayasvasti Jr Chelcie Ross Leslie Hope Kenneth Tsang Adam Wang 

Formosa Betrayed [2009 PAL DVD][En Subs[Nordic]

Beskrivning på Svenska

Tidigt 1980-tal. En FBI-agent får i uppdrag att klara upp mordet på en högt ansedd professor. Utredningen leder honom till Taiwan och en internationell konspiration som involverar USA:s regering. Snart befinner han sig i extrem fara med den taiwanesiska maffian efter sig. Och på en plats där ingen går att lita på, måste han själv spela högt för att överleva...

Uppdrag: Makt är en nervkittlande politisk thriller med James Van Der Beek (Dawson's Creek, The Rules of Attraction) i huvudrollen. En prisbelönt film om makt, korruption och död, baserad på en sann historia.

Speltid 99 min
EAN-kod 7340066910183
Textning Danska Finska Norska Svenska 
Ljud Engelska (DTS 5.1)
Bild Widescreen 1.85:1 (anamorfisk)
Lokal titel Uppdrag makt
Orginal titel Formosa Betrayed
Genre Thriller Action 
Produktionsland USA
Premiärår 2009
Regi Adam Kane
