Nick (Jesse Eisenberg) on pizzalähettinä erään pikkukaupungin pizzapaikassa kun hänen tylsä elämänsä törmää kahden wannabe-kriminaalin (Danny McBride ja Nick Swardson) suuriin suunnitelmiin.

Kaksikko kidnappaa Nickin ja pakottaa hänet ryöstämään pankin. Kun aikaa mahdottomalta tuntuvan tehtävän suorittamiseen on vain muutama tuntia niin Nick ottaa avukseen entisen parhaan ystävänsä Chetin (Aziz Ansari). Kellon tikittäessä kaksikon pitää selviytyä poliisista, liekinheittimistä sekä palkkatappajista. 