Корина Унгуряну Джорджиана родилась 29 августа 1980 года в Плоешти, Румыния. Румынская гимнастка. 

Корина является мирового класса румынской спортивной гимнастике, чемпион международного между 1993 и 1999 годах. Она была членом двух золотых наград медаль чемпионата мира группы и чемпион Европы 1998 на вольные упражнения. 

Заниматься гимнастикой Унгуряну начала в клубе Petrolul Ploiesti в своем родном городе Плоешти. Но позже переехала в столицу Бухарест, где в национальном учебном центре стала тренироваться профессионально. Её тренером стал Октавиан Белу.

Первая серьёзная победа Унгуряну случилась в 1993 году на соревнованиях между Румынией и Германией, где она заняла первое место в общей команде и восьмое в многоборье. Снова Корина отличилась в 1996, когда выиграла многоборье. В Олимпийских играх 1996 года гимнастке упоучавствовать не удалось, к её сожалению. Зато Унгуряну получила командное "золото" на Чемпионате Мира по гимнастике в 1997 и 1999 годах. 
 
Покинув большой спорт Корина прославилась тем, что согласилась позировать для журнала Playboy Румынии в обнаженном виде. Номер с её фотографиями вышел в январе 2000 . А мае 2000 года её фотографии попали в Playboy Японии. Это было сенсацией. В Японнии выходит целый ню фотоальбом от Корины Унгуряну. 

В 2002 году Унгуряну вместе с бывшими товарищами по команде - Лавинией Милошович и Клаудией Пресакан снимается в обнаженном виде в 2-х эротических фильмах - "Золотая птица" и "Евро Ангелов", которые содержали в том числе пикантные сцены, где три румынские гимнастки выполняют гимнастические программы топлесс. Некоторые фотографии из этих фильмов впоследствии были опубликованы в японском журнале "Shukan Gendai". Отредактированный вариант фильмов в 2004 году был выпущен на DVD в Германии. 

Получился скандал. Румынская федерация выразила недовольство происшедшим, а ее глава Николае Виеру заявил, что бывшие спортсменки «запятнали имидж своей страны, используя в непристойных снимках эмблему организации». Стало известно, что румынки снялись для журнала и фильма за 100 тыс. долларов. Сами гимнастки назвали кадры, которые недавно были показаны по японскому кабельному телевидению, монтажом.

Одновременно Японская ассоциация гимнастики предложила запретить румынской команде участвовать в ежегодных соревнованиях в Йокогаме. На это румынская федерация ответила, что скандальные звезды уже завершили карьеру и, следовательно, не имеют отношения ни к национальной сборной, ни к федерации своей страны. Таким образом, действующая сборная Румынии будет приглашена на международные соревнования.

В настоящее время Корина проживает в Плоешти и со своим бойфрендом держит своё кафе под названием "Нью-Хейвен". 

В марте 2008 года Унгуряну снова позировала для румынского Playboy.