Torbjörn Pugh Rogefeldt utmärkte sig redan i sitt första TV-framträdande i programmet Timmen. Tittarna ringde och klagade på hans klädsel, spetsskjorta och en tröja med hängslen som han lånat av sin fru. En journalist förfärade sig över att han gjorde vad ingen annan artist gjort i TV-rutan sedan Perry Comos dagar. Petade sig i näsan.
Samtidigt som arbetargrabben och småbarnspappan Pugh Rogefeldt siktade på ett tryggt jobb som byggnadsmålare satt han hemma i Västerås och spelade in låtar på sin Tandberg-bandspelare. Tre av dem skickade han till tre olika skivbolag. 
Den ende som hörde av sig var producenten Anders Burman på Metronome som genast ville spela in en platta. Men Pugh Rogefeldt gjorde lumpen i Strängnäs och fick blankt nej på sin permissionsansökan. Han fattade då det livsavgörande beslutet att rymma från det militära. När plattan hade kommit ut åtalades han och inledde karriären med tre månader i fängelse.
Ja, dä ä dä! väckte sensation. Visserligen hade Owe Thörnqvist och andra fuskat som rockartister, men riktig rockmusik på svenska var i slutet av 60-talet ännu ett okänt begrepp. Pugh Rogefeldt närmade sig svenskan utan överdriven respekt, drog på vokaler och tänjde på språket. Texterna hade ofta en naivistisk ton. En del var direktöversättningar från amerikansk och engelsk pop. Titeln Här kommer natten, togs från Here comes the night, med Them.
Musikaliskt var det revolutionerande. Tillsammans med trummisen Janne Carlsson och gitarristen Georg Jojje Wadenius skapade Pugh Rogefeldt en slags svensk psykedelika med naturlyrik och nonsensfraser som: fåren på sillen, killen i dill, Wille me baskern, säj vad du vill.
LP-titeln kom sig av att Jojje Wadenius drev med Pugh Rogefeldts Västeråsdialekt. Uttrycket Ja, dä ä dä, användes flitigt i studion och tog sig ända till skivomslaget.
(Jan Gradvall)

- - -

Pugh Rogefeldt - Ja, da a da!  1969
(WEA Records 1990)

 1. Love, love, love
 2. Här kommer natten
 3. Surabaya Johnny
 4. Små, lätta moln
 5. Dä ä bra, dä ä fint
 6. Jag sitter och gungar
 7. Signe
 8. Colinda
 9. Haru sett mej va
10. Du tände lyset Andersson


Pugh Rogefeldt, sång akustisk gitarr, elgitarr
Georg Wadenius, elbas, elgitarr, piano (2), tamburin (8)
Jan Carlsson, trummor (alla utom 8, 10)

Text och musik: Pugh Rogefeldt 
Surabaya Johnny: Bertholt Brecht-Pugh Rogefeldt
Sv. översättning: Anders Aleby

Inspelad 2, 3, 9, 10 juni 1969 i Metronome Studio
Tekniker: Mchael B. Tretow
Producent: Anders Burman
