
Malu de Bicicleta

Malu.de.Bicicleta.DVRip-THM
 
http://bayimg.com/JAInCAAdd

Baseado no livro de Marcelo Rubens Paiva, o filme conta a história de Luiz Mario, um empresário da noite paulistana e bon vivant que coleciona casos amorosos. Ele tem aos seus pés mulheres de todos os tipos, com quem vive romances tórridos, mas não se envolve emocionalmente com nenhuma delas. Até que um dia, de passagem pelo Rio de Janeiro, apaixona-se perdidamente pela carioca Malu, que o atropela de bicicleta na ciclovia do Leblon. O casal vive um romance perfeito, que é abalado com a descoberta de uma enigmática carta de amor. A partir daí a história dos dois é virada de cabeça para baixo. Luiz Mario se transforma na medida em que o ciúme toma conta da relação. Até que ponto a imaginação pode afetar um romance?

Based on the novel by Marcelo Rubens Paiva, the film tells the story of Luiz Mario, a São Paulo night-club impresario and a classic "bon vivant", is also an avid collector of love affairs. He is surrounded by all types of women, with whom he has torrid flings, but he is never able to emotionally involve himself. Until one day, while passing by Rio de Janeiro, he falls head-over-heels for the carioca Malu, who practically runs him over on her bike while riding down Leblon's beach bike path. The couple's fervent romance is abruptly thrown into disarray when an enigmatic love letter is discovered. From then on, the story between the two lovers is turned upside-down. Luiz Mario is consumed by jealousy and his emotions slowly seep into his relationship, destroying everything.

Marcos Cesana ... Segurnaça
Lívia de Bueno ... Rê
Fernanda de Freitas ... Malu
Marjorie Estiano ... Sueli
Thelmo Fernandes ... Segurança
Daniela Galli ... Mari
Fábio Lago ... Marido
Eriberto Leão ... Garçom
Juliana Lohmann ... Monique
Maria Manoela ... Cris
Otávio Martins ... Cássio
Raoni Seixas ... Vendedor de Côco
Marcelo Serrado ... Luiz Mário
Daniele Suzuki ... Japonesa Massagista

Título no Brasil: Malu de Bicicleta
Título Original: Malu de Bicicleta
Estúdio/Distrib: Tambellini Filmes
País de Origem: Brasil
Gênero: Romance
Direção: Flávio R. Tambellini
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1781853/

Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 822 MB
Duração: 90 Minutos
Idioma do Audio: Portugues
Legendas: N/A
Qualidade do Vídeo: DVDRIP
Ano de Lançamento: 2010
Vídeo Codec: DIVX 949 Kbps
Audio Codec: MP3 256 Kbps
Resolução: 720 x 404
 
http://bayimg.com/JaIngAADd
ttp://bayimg.com/JAinfaadd 
http://bayimg.com/JAInEaAdD 
http://bayimg.com/jAINdAadD