Bridget Jones's Diary (2001) 

Verenigd Koninkrijk / Frankrijk
Komedie / Romantiek
98 minuten

geregisseerd door Sharon Maguire
met Renée Zellweger, Hugh Grant en Colin Firth

Bridget Jones is tweeëndertig, rookt als een ketter, drinkt in hoog tempo, haar liefdesleven lijkt een permanente crisissituatie en ze is nog steeds vrijgezel en wordt daar - alsof ze het zelf nog niet erg genoeg vindt - voortdurend aan herinnerd door haar familie en vrienden. Ze wil verandering in haar leven brengen. Haar goede voornemens voor het nieuwe jaar zijn onder andere: drastisch afvallen en op zoek gaan naar een aardige, verstandige man. De onhandige Bridget wil meer grip op haar leven krijgen, maar natuurlijk bereikt ze haar doelen niet moeiteloos. Ze koopt een dagboek waarin ze al haar belevenissen neerschrijft. Haar baas Daniel Cleaver is een aantrekkelijke man. Ze flirt met hem, maar twijfelt. Wanneer ze zich aan haar voornemens wil houden lijkt de keuze niet zo moeilijk, maar toch...

Bridget Jones is an average woman struggling against her age, her weight, her job, her lack of a man, and her many imperfections. As a New Year's Resolution, Bridget decides to take control of her life, starting by keeping a diary in which she will always tell the complete truth. The fireworks begin when her charming though disreputable boss takes an interest in the quirky Miss Jones. Thrown into the mix are Bridget's band of slightly eccentric friends and a rather disagreeable acquaintance who Bridget cannot seem to stop running into or help finding quietly attractive. 
 
http://www.imdb.com/title/tt0243155/ 
http://www.moviemeter.nl/?film=171



Video           : DVD 5 Retail DVD Rip
Audio           : Ac 3 5.1 English
Subs            : English Nederlands Deens Fins Noors Zweeds Pools Grieks Hebreeuws Tsjechisch Bulgaars Hongaars Arabisch Turks
Menu            : Yes
Extra           : Yes
ID              : 224 (0xE0)
Formaat         : MPEG Video
Formaatversie   : Version 2
Bitrate-modus   : Variabel
Breedte         : 720 pixels
Hoogte          : 576 pixels
Beeldverhouding : 16:9
Framerate       : 25,000 fps
Standaard       : PAL
Cover+Label     : Yes


Enjoy Marjan[/center]