De Dolle Tweeling (2010) Retail (xvid) NL Gespr. DMT

Kinderfilm
85 minuten

 
http://www.imdb.com/title/tt1233290/ 
http://www.moviemeter.nl/film/69533

Regie:	Christine Hartmann
Cast:	Sophia Münster, Jana Münster, Franca Bolenga, Hannelore Elsner, Heino Ferch


Dit keer zijn Hanni en Nanni duidelijk te ver gegaan. Wat begon als een onschuldige weddenschap eindigt in een wilde achtervolging 
door een chique warenhuis. De tweeling wordt zelfs beschuldigd van diefstal en van school gestuurd. Hanni en Nanni's ouders weten echt 
niet meer wat ze met de meiden aanmoeten en besluiten ze naar kostschool de Lindenhof te sturen. Daar begint een heel nieuw leven: 
terwijl de zachtmoedige Nanni al snel vrienden maakt heeft de driftige Hanni meer problemen om zich aan te passen. 
Als het hockeyteam van Lindenhof het moet opnemen tegen de JoCats, het populaire team van hun oude school, 
moeten Hanni en Nanni beslissen bij welk team hun loyaliteit ligt.


Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER