Att Jamaica har ett bobsleigh-lag kanske inte många känner till. Men det är helt sant, och teamet har till och med ställt upp i Vinter-OS i Calgary! Utan större framgång visserligen... 

Den här filmen har fritt inspirerats av det smått komiskt absurda i hela situationen, och driver förstås händelserna till sin humoristiska spets. 
Fyra killar från den soldränkta ön misslyckas att kvala in som löpare till Sommarspelen, och det enda alternativ som återstår är att åka bob i isiga backar... Nåja, de har ju åkt lådbil som små...


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!