Les derniers jours de Morrison 30.11.06 fr2


France 2 a diffusé le documentaire réalisé par Michaëlle Gagnet \"Les derniers jours de Jim Morrison\"


Le 3 juillet 1971, à Paris, Jim Morrison décède, d\'une crise cardiaque. Alcoolique, dépressif, le chanteur des Doors erre dans Paris et dans les boîtes à la mode. Il boit beaucoup et, chaque jour, sombre dans une profonde dépression. Ce n\'est que 48 heures plus tard que l\'ambassade des Etats-Unis sera informée du décès du jeune homme de 27 ans. Les circonstances de sa mort ne sont pas encore complètement élucidées. Prise de cocaïne ? Coma éthylique ? Où était-il vraiment quelques heures avant sa mort ? Certains affirment l\'avoir vu au Rock & Roll Circus, avec des amis. Le mythe commence, Jim Morrison est enterré au cimetière du Père-Lachaise 6 jours plus tard 


Vidéo 
Qualité : TV RIP, 6/10
Codec: Xvid
Résolution : 470x352 (4:3)

Audio
Codec : MP3
Débit : 128 kb/s
  

Lien alternatif (autre fichier, 429 Mo) :

