Los Milagros de Jesús recorre las ciudades y aldeas del mar de Galilea hasta el templo de Jerusalén, el epicentro del judaísmo. A lo largo del camino, se presentan a los hombres y mujeres que vieron transformar su vida por el encuentro con Jesús: apóstoles, oficiales romanos, ciegos, paralíticos, leprosos y gentes poseídas por el diablo. La serie también muestra el contexto social y político del momento, a la vez que te invita a una boda judía y te permite pescar en el mar de Galilea.


Cuatro ideas principales se entretejen en esta serie. Primero, se estudian detalladamente todos los milagros, incluyendo la resurrección. Después, se intenta comprender el significado que éstos tenían en las gentes cercanas a Jesús. La tercera idea analiza con rigor los milagros desde las perspectivas de la época y del propio siglo XXI. Simplemente, se intentará responder a una eterna pregunta: si efectivamente se produjeron estos milagros... ¿cómo ocurrieron? Y finalmente, se plantea el conflicto de la verdadera identidad de Jesús. ¿Qué pensaba la gente de la época sobre él? y ¿qué papel jugaron los milagros a la hora de persuadir a estas personas hasta hacerlas cambiar de opinión? 