El Regalo Danielle Steell

Con esfuerzo y dedicación John y Liz Whittaker habían construido un hogar cálido y confortable en el que se sentían a salvo de cualquier adversidad. Llevaban veintidós años casados y sus dos hijos, Tommy y la pequeña Annie, eran el fruto deseado de su amor, una alegría más para su sólido matrimonio. Creían en los sueños, la familia, la honradez y la amistad y habían conseguido todo cuanto podían esperar de la vida. Sin embargo, ese mundo de ternura y felicidad se derrumbó repentinamente el gélido día en que Annie murió. Tenía sólo cinco años y con ella desaparecieron las ilusiones de toda la familia. John y Liz, incapaces de superar el trauma de una muerte tan injusta, se hundieron en un abismo de incomunicación y reproches. Por su parte, Tommy, todavía adolescente, creyó haber perdido no sólo a su adorada hermana, sino también todo el afecto y la comprensión que hasta entonces le habían profesado sus padres. Sin Annie, el hogar de los Whittaker devino un infierno de amargura por el que deambulaban silenciosos, disfrazando el dolor de insensibilidad. Nada podía arrancarles del aislamiento en el que les había sumido la muerte de la pequeña... Hasta que el destino trajo a sus vidas el ejemplo de Maribeth, una chica de dieciséis años que huía de un entorno familiar opresivo para enfrentarse en solitario a la incertidumbre de su futuro. La valentía de Maribeth y su asombrosa capacidad de amar serían el revulsivo que la familia Whittaker necesitaba para despertar de su pesadilla y recuperar la ilusión que creían haber perdido para siempre