Calidad del video: Blu-Ray Screener
Peso: 1900 mb
Idioma del audio: Español España

Remake italiano de la pelicula francesa Bienvenidos al norte.

Alberto es el encargado de una oficina de correos en una preciosa ciudad al norte de Italia. Presionado por su esposa, esta dispuesto a hacer cualquier cosa para conseguir un traslado a Milan. Sus intentos por conseguir el ascenso son un desastre y como castigo es trasladado a una pequeña ciudad del sur, una verdadera pesadilla para un habitante del norte. Para su sorpresa, nada sera como el esperaba.


Nos vemos por TorrentSpain