Gå med du ochså, så får
du de senaste filmerna först!


Storlek: 1.75 GB
Kvalité: BDRip
Längd: 110 min

Genre: Komedi
Manus: Peter Baynham, Steve Gordon
Skådespelare: Russell Brand, Jennifer Garner, Helen Mirren, Nick Nolte, Greta Gerwig, Luis Guzmán, Geraldine James, Christina Calph

Handling:
Miljardärarvingen Arthur lever ett liv i överdåd. Minst sagt. Hans hobbies är att anordna lyxfester i sin takvåning och testa hur snabbt Batmobilen kan köra på New Yorks gator. Arthurs mamma är inte lika road av hans livsstil och ger honom ett ultimatum: han måste gifta sig med affärskvinnan Susan, annars blir han arvlös. Problemet är att Arthur redan är kär i levnadsglada Naomi och ställs nu inför ett val: kärleken eller pengarna.


Gå med du ochså, så får
du de senaste filmerna först!