Zot Van A [2011] PAL Retail NL Subs-DMT

[IMG]http://img97.imageshack.us/img97/1383/65185.jpg[/IMG]

BelgiÙ
Komedie / Romantiek
120 minuten

geregisseerd door Jan Verheyen
met Barbara Sarafian, Veerle Baetens en Kevin Janssens

Tom Reynders, die al een kwarteeuw Sinterklaas gestalte geeft, sterft aan een hartstilstand vlak voor de stoomboot de haven van Antwerpen in zal varen. 
Jan, een toevallige passant die niets gemeen heeft met de Sint, krijgt per toeval een mijter op het hoofd gezet. 
De komst van de nieuwe Sint schudt ook andere levens door elkaar, zoals dat van productieassistente Annette, die de televisieopnames rondom 
de Sinterklaasviering in goede banen moet leiden. En dan is er Anna, de dochter van Tom Reynders.
 
http://www.moviemeter.nl/film/65185

PLOT
 
http://www.imdb.com/title/tt1538545/

INFO

Source: Retail
Video: PAL
Audio: Dutch DD5.1
Subs Retail: Dutch
Menu: Yes
Cover: Yes
Label: Yes

Enjoy
