 http://img20.imageshack.us/img20/1208/volcanicdvd.jpg

Réalisateur(s) : Ian Gilmore
Pays : Etats-Unis
Acteur(s) : Xander Berkeley, Amy Jo Johnson, David O'Donnell, George R. Sheffey, Michael Durrell, Reiko Aylesworth
Genre : Fantastique,Action,Catastrophe
Durée : 85 Minutes
Date de sortie : Juillet 2011
Année de production : 2007
Titre Original : Volcanic
Distribué par : Opening

Peter Shepherd est un vulcanologue américain de renom international. Aussi, lorsqu'à la suite d'événements sismiques anormaux, il parvient à vérifier ses théories, il décide d'alerter les autorités. Selon ses calculs, une catastrophe planétaire se prépare et toute vie humaine pourrait alors devenir impossible sur Terre. Avec l'aide de certains de ses étudiants, il va tenter de sensibiliser l'opinion. Mais comment annoncer à ses concitoyens que la fin des temps est proche ?

Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Bitrate Audio : 128 kbps
Bitrate Vidéo : 1045 Kbps
Taille Du Post : 699 Mo