La Guía completa de la Tierra Media (título original en inglés: The Complete Guide to Middle-earth: from The Hobbit to The Silmarillion) es un libro de referencia especializado en el universo ficticio creado por el escritor británico J. R. R. Tolkien, y sobre los escritos que el denominaba su legendarium, publicado en 1978, recopilado y editado por Robert Foster.

La Guía completa de la Tierra Media se considera, por lo general, un excelente libro de referencia sobre la Tierra Media.14 Christopher Tolkien la ha recomendado personalmente como «un admirable trabajo de referencia».15

Sin embargo, como no incluye información del material «post-Silmarillion» (es decir, los Cuentos inconclusos de Númenor y la Tierra Media y la serie de La historia de la Tierra Media), la edición de 1978 contiene varias aseveraciones contradichas por esas publicaciones posteriores. Por ejemplo, la joya llamada «Estrella de Elendil» se identifica con la «Estrella de los dúnedain» entregada por Aragorn a Samsagaz Gamyi como thain de la Comarca, pero Christopher Tolkien refuta esta identificación, estableciendo que son dos objetos diferentes.16 17 También incluye especulaciones sobre otros asuntos más tarde confirmadas por las publicaciones posteriores; como, por ejemplo, la identificación de Gandalf con el maia Olórin, confirmada en los Cuentos inconclusos.