Herbie, den berömda folkbubblan med ett eget liv, adderar lite internationell flärd till sin älskvärda personlighet. När Herbie ställer upp i Monte Carlo-rallyt blir han upp över huven förälskad när han möter en skinande blank, ljusblå och sportig liten Lancia! Men även andra tävlar om Herbies uppmärksamhet - ett gäng juveltjuvar har nämligen gömt en stulen ädelsten i Herbies bensintank! Så nu börjar en vild och helgalen biljakt genom den franska landsbygden - så som bara Herbie kan få till det!

                     Skapad av Twix för Dreamseed.nu

Seeda efter er!!