 http://www.imdb.com/title/tt0071968/

6,0



'Parade' (1974) is a semi-documentary in which Tati gives a jovial observation of the circus, including the shenanigans that go on behind the scenes of the production.


Running time 85 min
Subtitles Danish Finnish Norwegian Swedish
Sounds French (Stereo)
Figure 4:3 1.33:1
Genre Comedy
Production Country France
Premieres 1974
Directed by Jacques Tati
Screenplay Jacques Tati

Actors

Jacques Tati Janne Loffe Carlsson Pierre Bramma Michele Brabo Pia Colombo Johnny Lonn Bertilo Jan Swahn Bertil Berglund Moniqa Sunnerberg Karl Kossmayer

Parade [1974 PAL DVD][Fr Subs[Nordic]

Beskrivning på Svenska

Under sin 50 år långa karriär gjorde perfektionisten Jacques Tati bara sex biofilmer men vilka filmer! Segersviten med komiska mästerverk som "Fest i byn", "Semestersabotören" avslutades 1974 med prisbelönta "Parade", den film han hela livet drömt om att få göra. 

Detta är "Cirkus Tati" när det är som mest hisnande och färgsprakande och allt är inspelat i Sverige, det land där han kände sig mest älskad. 

Bland höjdpunkterna märks Janne "Loffe" Carlsson som vild hippietrummis, den legendariska stuntgruppen Veteranernas halsbrytande upptåg och så förstås Tatis många egna solonummer som pressen jämfört med både Chaplins och Keatons genialitet. Det är bara att förnöjt instämma med New York Times när de skriver: "Tati är en av historiens roligaste män!".

Speltid 85 min
EAN-kod 7350036720063
Textning Danska Finska Norska Svenska
Ljud Franska (Stereo)
Bild 4:3 1.33:1
Extra material
» Jacques Tati biografi
» Trivia
Lokal titel Parade
Orginal titel Parade
Alternativ titel Jacques Tati Parade
Genre Komedi
Produktionsland Frankrike
Premiärår 1974
Regi Jacques Tati
Manus Jacques Tati
