La estrella de sangre [ebook-audiolibro].lokotorrents.

'La estrella de sangre' es una epopeya vigorosa de exilio, venganza, amor y guerra que tiene por escenario la antigua Asiria. En el núcleo de la obra se halla Tiglath Assur, despojado del trono por su hermanastro y condenado a errar por la tierra si logra escapar de los asesinos que le persiguen. Acompañado únicamente de un leal servidor, Tiglath abandona la histórica ciudad de Nínive, tratando de ponerse a salvo y hacer fortuna, sabedor de que la estrella roja, una marca de nacimiento que ostenta en la palma de la mano como muestra del favor de los dioses, puede asimismo delatarle a sus enemigos. Sus andanzas le conducirán, entre otros lugares, al decadente Egipto, a una fortaleza comercial fenicia y a Sicilia, aterrorizada por un rey bandido, hasta que por fin regresa a Oriente para enfrentarse con su hermano en un encuentro que no sólo decidirá su destino sino el de varios imperios.
