Uppladdare---Svennen
Oversättarsida-www.swesub.nu
Oversättare--Heenrik
Synkare--N/A
Språk-------Engelska
undertext-Svenska
IMDB-------http://www.imdb.com/title/tt1440292/
IMDB betyg-7.4 ( från 8,853 människor) 
Regissör-Richard Ayoade
Ljud-----2 (Stereo) 
Skådespelare-Craig Roberts, Noah Taylor, Sally Hawkins, Yasmin Paige, Paddy Considine, Darren Evans, Osian Cai Dulais, Lily McCann, Otis Lloyd, Elinor Crawley, Steffan Rhodri, Gemma Chan, Melanie Walters, Sion Tudor Owen
Langd-97 min 
Genre-Drama, Komedi
Storlek-715 MB
Format--AVI
kvalite--DVDRip
Källa---Submarine 2011 DVDRip Xvid UnKnOwN 
Rippat--Nej
Inbränd sub-Ja
Handling-Femtonåriga Oliver Tate har två stora mål i livet: genom en noga uttänkt plan rädda sina föräldrars äktenskap och att förlora sin oskuld innan sin nästa födelsedag. Han misstänker att hans mor har en affär med New Age-skummisen Graham och försöker därför styra upp sina föräldrars sexliv och diktar ihop kärleksbrev från sin mor som han skickar till sin far. Hans eget kärleksintresse Jordana är uppfriskande komplicerad; en självlärd pyroman som kräver att få överse Olivers dagboksskrivande – speciellt de bitar som handlar om henne.
sida----http://screenmovies.tk


Skapat och inbränt text av Svennen för http://screenmovies.tk

