Kærlighedens Melodi
Nina og Frederik var 50`ernes helt store navne i international show biz med deres inciternde calypso rytmer. Derfor var Kærlighedens melodi dømt til succes, da man forenede det unge smukke par med jazz verdenens legendariske skønne Satchmo Louis Armstrong. Musik interesserne er vidt forskellige i society kvarteret i Hellerup. Hos vingrosserer Schmidt har sønnen Peter kun een interesse: jazz. Hos højesteretssagføreren i nabohuset er det Mozart, der er på programmet. Men døtrene kan både lide jazz og Peter. Selvom fædrene fører retssag mod hinanden, finder de to unge alligevel sammen og Louis hjælper godt, når han spiller The formular for love...
