Denna gången har Kevin hamnat i New York. Helt ensam i en av världens största städer. Tack vare ett kreditkort lyckas han checka in på stadens mest lyxiga hotell och han blir snabbt kompis med de flesta i personalen. En dag hittar han en underbar leksaksaffär och drömmer sig bort från stadens enorma julhysteri. Men lyckan blir snabbt utbytt till rädsla då han upptäcker att de bekanta skurkarna Harry och Marv också hittat till stan och de tänker råna den stora leksaksaffären. Men Kevin finner sig snabbt och planerar hur han ska stoppa tjuvarna.



Regissör: Chris Columbus

Manus: John Hughes

Skådespelare: Joe Pesci, John Heard, Macaulay Culkin, Daniel Stern, Catherine O'Hara, Kieran Culkin, Rob Schneider, Tim Curry, Brenda Fricker

Speltid: 120 min 

Från: 1992

Genres: Komedi, Familjefilm, Äventyr






Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.