Falling Down handlar om Bill (Michael Douglas) som till en början ser ut som en vanlig snubbe på väg hem från jobbet. Det är varmt, svetten lackar och han sitter fast i en bilkö på motorvägen just utanför Los Angeles. Han tappar tålamodet och överger sin bil precis där den står, mitt i trafiken. Bill går in i en speceriaffär alldeles bredvid motorvägen för att växla pengar till ett telefonsamtal. Expediten talar om för honom att det inte går utan att han måste köpa något. Bill vill köpa en läsk men ilsknar till ordentligt när han får höra priset som inte skulle lämna kvar några pengar till telefonen....
 
http://www.imdb.com/title/tt0106856/

Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!

Rippad och Uppladdad av mig: nikolas