Der amerikanische Teenager Drew Carson, ein begeisterter Kampfsportler, trifft in einem Karateturnier auf seinen Rivalen, den Champion Trevor Gottitall, von dem er deutlich besiegt und in aller Öffentlichkeit gedemütigt wird. Um seine kämpferischen Fertigkeiten zu steigern und seinen Stolz wieder zu erlangen, beschließt er, in China bei den Shaolin zu trainieren und ihr Kung Fu zu studieren.

Dort angekommen, stößt er als westlicher Ausländer zunächst auf Ablehnung und wird gar nicht erst in das Kloster eingelassen. Nach einer Bewährungsprobe schafft er es dennoch in deren Reihen. Dort freundet er sich zwar mit anderen Schülern an, ist als Amerikaner jedoch auch weiterhin Anfeindungen ausgesetzt. Seine unkonventionelle und teils undisziplinierte Art, sowie sein Bestreben, seine chinesischen Mitschüler von den Segnungen von Playboy und Rock'n' Roll zu überzeugen, sorgt für weiteren Wirbel, vor allem bei seinen Lehrmeistern. Doch Drew lernt Disziplin und passt sich an. Er trainiert hart den Weg der Shaolin und steigert sich sowohl physisch, als auch psychisch und wächst über sich hinaus. Letztlich besteht auch er die letzte Prüfung und wird ein wahrer Shaolin.

In Shanghai trifft er später bei einem Turnier erneut auf Trevor. Drew kann sich nicht entscheiden, ob er seinen Rachegefühlen nachgeben oder dem Weg der Shaolin treu bleiben soll. Schließlich kommt es, nach zahlreichen Provokationen seitens Trevor und reichlicher Überlegung von Drew, dennoch zu einem Kampf, bei dem er diesmal Trevor besiegt.