Calidad del video: Blu-Ray Screener
Peso: 1400 mb
Idioma del audio: Español España

Ellie (Caitlin Stastey) y su grupo de amigos del instituto deciden vivir una ultima aventura antes de que acaben las vacaciones de verano: una acampada en un valle paradisiaco. Durante una semana, el resto del mundo parece un recuerdo lejano para ellos, hasta que una noche aparecen en el cielo varias escuadrillas de aviones volando bajo. Separados de sus familias y sus amigos, estos extraordinarios jovenes deberan aprender a escapar, sobrevivir y luchar contra una fuerza militar hostil.


Nos vemos por TorrentSpain