Los chicos están bien (2010) [DVDRip][Ac3][Spanish]
 
http://www.loschicosestanbien.es/

Título: Los chicos están bien
Título original: The kids are all right
País: USA 
Estreno en USA: 09/07/2010 
Estreno en España: 25/02/2011 
Lanzamiento en DVD (alquiler): 25/05/2011 
Productora: 10th Hole Productions / Antidote Films / Artist International Management / Artist International / Gilbert Films / Mandalay Vision / Plum Pictures / Focus Features 
Director: Lisa Cholodenko 
Guión: Lisa Cholodenko & Stuart Blumberg 
Reparto: Mia Wasikowska, Julianne Moore, Mark Ruffalo, Josh Hutcherson, Annette Bening, Yaya DaCosta, Rebecca Lawrence, Kunal Sharma, Amy Grabow, Eddie Hassell, Joaquín Garrido, Joseph Stephens Jr. 
Calificación: No recomendada para menores de 12 años


Sinopsis:
Nic (Annette Benning) y Jules (Julianne Moore) tienen dos hijos, Joni (Mia Wasikowska) y Laser (Josh Hutcherson), que nacieron por inseminación artificial. Joni está en plena adolescencia, a punto de graduarse en la secundaria y pasa por los típicos problemas de esa edad…el alcohol y las ganas de ser popular. De todas formas, si algo le preocupa a ella y a su hermano es conocer a su padre biológico y que donó su esperma (Mark Ruffalo). Por azares del destino, lo encuentran y lo integran en el núcleo familiar. Sin embargo, sus madres no están de acuerdo con ello, lo que irá provocando situaciones de lo más confusas.

Notas de Producción:
- La cinta que viene precedida de una magnífica acogida en Sundance y en Berlín, opta a 4 globos de Oro: Mejor Película Comedia o Musical, Mejor Actriz Principal (Annette Bening), Mejor actriz Principal (Julianne Moore) y Mejor Guión. 'Los chicos están bien', es también la gran favorita en los Oscar del cine independiente (Independent Spirit Awards), con 5 nominaciones: Mejor Película, Mejor Director, Mejor Guión, Mejor Actriz Protagonista (Annette Benning) y Mejor Actor Secundario (Mark Ruffalo).
