

Beschrijving
Op de hielen gezeten door veldwachter Le Trom rent de Rooie over de Vughtse heide. In een moment van onoplettendheid belandt de stroper in zijn eigen val. Voordat hij zijn laatste adem uitblaast spreekt hij een vloek uit over de nazaten van de veldwachter. 148 Jaar later ontdekken tien kinderen dat zij de nazaten zijn van Le Trom. Zij hebben slechts 13 nachten de tijd om de vloek te verbreken. Tijdens hun zoektocht verdwijnt een aantal van hen naar het verleden. De tijd van de Rooie! Voor beide groepen begint een race tegen de klok. Zal het ze lukken de vloek te verbreken? Zullen ze elkaar ooit terug zien? Beleef de angsten en dromen van de 10 kinderen in dit adembenemende avontuur. Laat "Het Geheim van de Vughtse Heide" u meeslepen in een spannend mysterie voor jong en oud!

Een film voor het hele gezin! Spannend tot de laatste minuut! 10 Kinderen beleven het avontuur van hun leven! Kun jij het mysterie van de 13 volle manen oplossen?

Website & Trailer: 
http://www.hetgeheimvandevughtseheide.nl/

Hashcode:
E95A0647832F3C2E436F621A276BDE7D3DB3ADDB

Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Veel plezier met de film.

Grtz Linday


