Verenigde Staten/ Duitsland/ Verenigd Koninkrijk/ Japan 
Actie / Avontuur
117 minuten


geregisseerd door Jan de Bont
met Angelina Jolie,Gerard Butler en Noah Taylor


In het tweede deel van Tomb Raider moet Lara Croft op zoek naar een tempel waar een sleutel te vinden is tot "Pandora's Box".Als deze "Box" geopend wordt,kan deze een kracht loslaten die miljoenen mensen hun levens kan ontnemen. Lara moet deze sleutel en box eerder vinden dan Chen Lo,hoofd van een Chinees misdaadsyndicaat,die "Pandora's Box" wil vinden,en wil verkopen aan de hoogste bieder. 


Ingebakken NL subs.



Hard burned DUTCH subs.