Rocko Schamoni - Dorfpunks

2 CDs, Spieldauer 92:07

Kein & Aber Records http://www.keinundaber.ch

Mit grandioser Nonchalance schildert Rocko Schamoni seine Jugend als Schleswig-Holstein-Punk: biergestylre Haare, Mofas, Dorfditsche, die überall blühenden Blumen der Gewalt gepaart mit tödlicher Langeweile als Nährboden für eine explodierende Punkrevolution auf dem Land - der Live-Mitschnitt einer Lesung mit viel lakonischem Witz und garantiert ohne jede Beschönigung.

"Wir wollten die Welt vernichten, aber wir haben es einfach nicht geschafft.
Die Welt war zu fest."
Rocko Schamoni