Rachel Carlson (Demi Moore) on menestyvä jännityskirjailija, jonka elämä romahtaa, kun hänen viisivuotias poikansa hukkuu tapaturmaisesti. Vuosi lapsen kuoleman jälkeen Rachel on muuttanut asumaan pieneen, syrjäiseen kalastajakylään Skotlannin rannikolla. Täältä Rachel toivoo löytävänsä epätoivoisesti kaipaamaansa mielenrauhaa. Kylässä kirjailija tapaa salaperäisen miehen nimeltä Angus, joka johdattaa Rachelin aaveiden ja harhojen maailmaan. Yksinäinen ja vainoharhainen nainen ei enää osaa sanoa mikä on totta ja mikä kuvitelmaa. Yliluonnollisen murhamysteerin järkyttäessä pikkukaupungin rauhaa Rachelin mielenterveys järkkyy pahasti – ja lopulta kirjailija ajautuu todelliseen hengenvaaraan.