Sju ungdomar ger sig ut för att leva vildmarksliv under några dagar. När de kommer tillbaka till civilisationen gör de en hemsk upptäckt: husen är tomma, hundarna döda, strömmen är borta och telefonerna har slutat fungera. Snart klarnar bilden: deras hemstad har invaderats av en fiendehär och deras föräldrar och vänner har blivit tillfångatagna. Nu måste de fly. De drar sig tillbaka till den undangömda dalgång som kallas Helvetet. Där bildar de en gerillagrupp för att göra motstånd mot ockupationsmakten.

Ett spännande och skrämmande scenario av krig och motstånd, där läsaren möter den enskilda människans förändring och utsatta position i en krissituation.


Uppläsare: Björn Kjellman
Speltid.   c:a 9 tim