Victoria är i Paris för att hälsa på sin syster. De hamnar på en illegal ravefest, djupt nere i stadens kilometerlånga katakomber - där miljoner människor ligger begravda. Mitt under festligheterna upptäcker Victoria att hon plötsligt är ensam. Hon är fångad i en enorm labyrint omringad av skelett. Som om det inte är nog följer någon efter henne. Festen förvandlas till en skräckslagen kamp för hennes överlevnad... 

Skådespelare:
Shannyn Sossamon, Cain Manoli, Radu Andrei Micu, Mihai Ogasanu, Pink, Ashleigh Rains, Cabral Ibacka 

Manus:
Tomm Coker, David Elliot


Rippad och uppladdad av mig: Sabelma