Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
 
http://www.tonytorrent.com

Todo empieza con la llegada de Prado al departamento de policía de Miami para ocuparse de dar caza y captura a Freebo, un traficante buscado por la policía, al que Dexter ha asesinado siguiendo su código particular. Desde ese momento, irá fraguándose una amistad entre ambos que llegará a poner en riesgo las actividades del protagonista, marcando uno de los principales hilos argumentales de la temporada.

Además, Dexter se sentirá acorralado por las presiones de Rita para casarse y asumir las responsabilidades familiares y Debra, por su parte, iniciará una relación con Anton, un músico y confidente de la policía, con no demasiado buena reputación.

"Dexter" ha ganado peso dramático en cada una de sus nuevas entregas. La serie no sólo cuenta con el respaldo del público, sino también de la crítica y de la industria que año tras año la incluye entre las series con más nominaciones para los premios más relevantes. De hecho, la serie cuenta con dos Emmy y le ha valido hasta el momento tres candidaturas seguidas a su protagonista, Michael C. Hall, como Mejor Actor en los Globos de Oro y en los Screen Actors Guild (SAG), los premios concedidos por el sindicato de actores de Hollywood.