Hellraiser 2 Hellbound [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=66378

.: Trama :.

Kirsty, dopo il massacro della famiglia, viene ricoverata in una clinica psichiatrica. Nessun dottore crede alla sua folle storia di porte che si aprono verso altre dimensioni e del cubo che le aziona. Trova un insospettato alleato nel dottor Channard, l'unico che tiene in considerazione le sue rivelazioni. Ma gli scopi del dottore sembrano tutt'altro che benefici: riesce a far tornare indietro Julia, la matrigna di Kirsty, ma pagherà a caro prezzo questa scelta. Con l'aiuto di una giovane paziente (Tiffany, che scoprirà il meccanismo del cubo), Kirsty dovrà fronteggiare la donna ed i supplizianti guidati da Pinhead, che vorrebbero portarla con loro.

.: Cover :.
 
http://img237.imageshack.us/img237/6325/locandinahk3sa1.jpg

.: Crediti :.

Titolo italiano: Prigionieri Dell'Inferno - Hellraiser 2
Nazionalità: Gran Bretagna
Anno: 1988
Genere: Horror
Regia: Tony Randel
Soggetto: Clive Barker
Sceneggiatura: Peter Atkins

Cast: Clare Higgins
Ashley Laurence
Kenneth Cranham
Imogen Boorman
Sean Chapman
William Hope
Doug Bradley
Barbie Wilde
Simon Bamford.

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 700
Durata: 1:35:01

Video Codec: DivX 5.0.2
Video Bitrate: 894Kbps
Risoluzione: 720x378
FPS (Frames/sec): 25
QF (Frame quality): 0.131

Audio Codec: MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 128 kb/s
Freq Audio: 48000Hz