I mars 2005 var vi i studion igen, jag och Hovet, och spelade in EP:n Stort liv. Fyra låtar inkluderat en Mikael Wiehe-cover.

- - -

Lars Winnerbäck - Stort liv  2005
(Lidingö Sonet/Universal)

1. Stort liv
2. Där elden falnar (men fortfarande glöder)
3. När sommaren kommer
4. Kom hem till mej


Producent: Lars Winnerbäck
Hovet: 
Norpan Eriksson- trummor, percussion, kör 
Josef Zackrisson- bas, kör. 
Johan Persson- gitarrer, dragspel, munspel, kör. 
Staffan Andersson- gitarrer, kör. 
Jens Back- piano, hammondorgel, wurlitzer, kör. 
Idde Schultz- kör. 
Anna Stadling- kör. 

Inspelad och mixad i Atlantis Studio, Stockholm av Ronny Lahti, april 2005
Stort liv mixad i Megaphon Studio av Ronny Lahti, april 2005.
