Beskrivning:

Arto Paasilinnas svar på vad som egentligen händer när man dör…

 ”Paasilinna är en fantasibegåvning som inte väjer för det makabra.”

Borås Tidning

»Min död kom som en fullständig överraskning för mig.« Så säger vår hjälte redan i allra första början av denna halsbrytande historia. Han möter döden på det mest snöpliga vis. Fullt upptagen av att spana in ett par kvinnoben, går han rakt ut i gatan och blir påkörd av en bil. Han dör på fläcken. Och allt detta på grund av en främmande kvinna som inte ens visar sig vara så vacker som hennes ben antydde.

När han ligger där på trottoaren inser han att han faktiskt är död. Hans kropp är helt orörlig men andligen befinner han sig på denna sidan och kan följa allt som händer! Han tar tillfället i akt och svischar hem till hustrun för att invänta telefonsamtalet om sin bortgång. Som han befarat blir hon inte särskilt ledsen när dödsbudet kommer ...


OBS Plocka bort M3U filerna,,,jag glömde det och jag vet inte varifrån dom kommer