Cantinflas El padrecito 1964
Continuamos con el gran Mario Moreno Cantinflas


Calidad TVrip
Formato CVCD

Sinopsis
El padre Sebastián es nombrado como el nuevo ayudante del padre Damián, el párroco del pueblo. A pesar de que al principio no es muy bien recibido por la gente de San Jerónimo el Alto, poco a poco se va ganando sus corazones. Para lograr ayudar a la comunidad, el padre Sebas juega a los dados con el boticario del pueblo y consigue el material para la escuela, evita injusticias como el bautizar a un recién nacido con el nombre de Nepomuceno, argumenta a una pareja de novios que prendan a ganarse la vida antes de casarse, baila al ritmo del repicar de las campanas, organiza festividades, torea.... Todo con el buen humos característico de Cantinflas