Wierook Jaargang 2011 (E-Book)NLT-Release


Omschrijving:
Let op: Dit is een repost van de boeken van alle boeken die via Team Wierook in 2011 zijn langsgekomen (dus set 1 t/m 38)! Heb je alle sets iedere keer binnengehaald, sla deze repost dan gerust over, er zit niets nieuws tussen.

Reposten is niet "ons" ding, maar eens per jaar maken we een uitzondering om nieuwe lezers een leuke start te geven. Dit is dan ook de eerste en laatste repost van dit jaar ;)).

Het is ondoenlijk om alle boeken in deze aanmelding op te sommen. Het gaat hier om zo'n 1147 boeken in zowel epub als pdf-formaat. We hebben ervoor gekozen om de boeken dan ook een beetje te verdelen. Je kunt er dan ook voor kiezen om in de nzb-zoekmachines te gaan zoeken (zoekwoord: "2011 Wierook Repost"). Er staan dan diverse "sets":

2011 Wierook Repost Fantasy & SF
2011 Wierook Repost Jeugd
2011 Wierook Repost Non-Fictie
2011 Wierook Repost Overig
2011 Wierook Repost Romans
2011 Wierook Repost Thrillers
2011 Wierook Repost Totaaloverzicht

Je kunt er dus voor kiezen om slechts dat genre binnen te halen wat je interesseert. Het totaaloverzicht is niets meer of minder dan wat het zegt... Een lijstje met welke boeken er in 2011 zijn gepost, met vermelding van de Wierookset waarin ze hebben gezeten en de vermelding in welke rar-set je ze nu kunt vinden. De lijst die de vorige keer was bijgeleverd klopte helaas niet zijn we achtergekomen.

In tegenstelling tot de reguliere sets zullen deze boeken deze keer niet los worden gepost!

Deze post wordt mogelijk gemaakt door vele mensen, dank hiervoor.

Hashcode:
190B372B35B2ED1A18ABB1D8E6F99A37CB6D757A

VOOR DE NIEUWSTE FILMS, MUZIEK EN BOEKEN GA JE NAAR NLT-RELEASE:
 
http://www.nlt-release.nl

By Linday

By Linday ;) [/center]