
Verenigde Staten
Actie / Mystery
90 minuten

geregisseerd door Jeremiah Hundley en Daniel Zirilli
met Danny Trejo, Gary Daniels en Tommy 'Tiny' Lister

In de diepe jungle van Zuidoost Azië jaagt de bloeddorstige huurling Sebastian op slachtoffers om te verkopen als slaven. In een operatie doodt hij de vreedzame lokale sjamaan Aroon en zijn familie. Wanneer Sebastian vertrekt herrijst Aroon echter uit de dood. Er is iets wonderbaarlijks gebeurd met Aaron. Een geschenk voor sommige, maar een vloek voor hemzelf, want hij is onsterfelijk. Vol wanhoop en niet in staat om verder te leven zonder zijn familie doet hij een zelfmoordpoging. Echter, na elke poging is hij de volgende dag weer als herboren. Om te begrijpen wat hem behoedt om te sterven moet Aaron een zoektocht beginnen die hem leidt door de jungles en steden van Azië.

Vertaald door Simply ReleaseS Toppers
JR Jansen

hardcoded dutch subs

meer info: 
http://www.moviemeter.nl/film/71528 
http://www.imdb.com/title/tt1247400/

screens: 
http://img847.imageshack.us/img847/2936/screensj.jpg

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar  
http://www.hetmultimediacafe.be