Invasion fra det ydre rum - igen
Der er ikke det, der ligner en fortællemæsig opbygning i Battle: Los Angeles, da vi allerede i science fiction filmens åbning får at vide, at jorden er blevet invaderet af fremmede aliens fra en fjern galakse, da nogle meteorer lander i kysten ud for 12 af verdens største byer. Og snart dukker en ukendt race op fra havets bund med deres våben og begynder at angribe og dræbe alle folk langs stranden, fordi de ønsker Jordens vand. Deres mission: Dræb alle, stjæl vand. Menneskeheden er kommet i krig.

Marine stabssergenten Nantz (Aaron Eckhart) har kun en dag tilbage inden pension, men han omfordeles til en ny deling. Og da delingen der ledes af den nye 2. løjtnant Martinez (Ramon Rodriguez), bliver sendt ud på en mission for at redde nogle civile, der er fanget på politistationen i det fremmede område, bryder kaos løs. De har kun 3 timer til at fuldføre deres mission og komme ud før jagerflyene bomber denne zone.

Battle: Los Angeles er instrueret af Jonathan Liebesman (Darkness Falls, The Texas Chainsaw Massacre: The Beginning), der normalt gør sig i middelmådige horrorfilm - og det havde været et klogt valg, hvis instruktøren havde holdt sig indenfor det felt.

