Pernilla Wahlgren, Pernilla Nina Elisabeth Wahlgren, född 24 december 1967 i Gustavsberg, Värmdö kommun, är en svensk sångerska (främst inom pop, musikal och schlager), skådespelerska och programledare.

- - -

Hon är dotter till skådespelarna Christina Schollin och Hans Wahlgren och syster till skådespelarna/artisterna Niclas Wahlgren och Linus Wahlgren. Hon har även en tredje bror, Peter Wahlgren, som är bankman. Hon är barnbarn till skådespelarna Ivar Wahlgren och Nina Scenna samt barnbarnsbarn till skådespelarna August Wahlgren och Stassa Wahlgren.

1985 träffade hon Emilio Ingrosso. Mellan 1993 och 1996 var hon gift med Emilio Ingrosso. De har tre barn: Oliver Salvatore Gustavo (född 30 december 1989), Bianca Melina Elisabeth (född 30 december 1994) och Benjamin Daniele (född 14 september 1997). Våren 2006 polisanmälde hon sin ex-make för dödshot och misshandel efter långvarig terrorisering. Han dömdes senare för olaga hot och övergrepp i rättssak. Både Benjamin och Bianca har valt musiken till sin syssla redan vid denna låga ålder medan Oliver valt att bli skådespelare. Pernilla Wahlgren har också en son Theodor (född 21 mars 2007) med Joachim Lennholm (född 1973), men sedan slutet av 2008 är nu Pernilla Wahlgren åter en ensamstående mor.

- - -

Pernillas första större framträdande var vid fyra års ålder när hon spelade mot sin mamma i TV-pjäsen Den längsta dagen. Hon gick på Adolf Fredriks musikskola och var med på Saltsjöbadens teater. Hon tog även danslektioner hos Lasse Kühler. Hon fick 1979 titelrollen i musikalen Annie på Folkan. Efter ytterst små biroller i Lilla prinsen på Saltsjöbadens teater och Ingmar Bergmans Fanny och Alexander (spelade ett dött barn i den senare) var hon 1982 med i musikalen Sound of Music där hon spelade dottern Louisa von Trapp. På Folkan hade hon även roller i Karlsson på taket, Mio min Mio, Snövit och Ringens hemlighet.

Efter att ha spelat Annika i musikalen Pippi Långstrump på Folkan i Stockholm 1982 övertog hon Siw Malmkvists roll som Pippi de sista två föreställningarna och fick medverka i ett avsnitt av Nygammalt 1983 samt ett avsnitt av Razzel i oktober 1984, där hon framförde sin debutsingel Nu har det tänt.Hon har även spelat i film- och tv-produktioner som Ormens väg på hälleberget i regi av Bo Widerberg 1986 och Snoken 1995. Pernilla Wahlgren har medverkat i en rad av Stockholms privatteatrars komedier, såsom exempelvis Parneviks Cirkusparty, Spanska Flugan och Bubbel Trubbel. Två gånger har hon tilldelats teaterpriset Guldmasken (för Kärlek & Lavemang på Fredriksdalsteatern i Helsingborg och Charleys Tant på Intiman). Bland musikaler kan nämnas Annie get your gun, Grease, Trollkarlen från Oz, Cats och Nils Karlsson Pyssling. 2007 medverkade Wahlgren åter i Sound of Music och 2009 i farsen Bruden som visste för lite, på Fjäderholmarna. Pernilla var programledare för TV:s jullovsprogram Morgonstjärnan 1985 och medverkade i det populära barnprogrammet Solstollarna 1987.

Hon har varit programledare för TV-programmen Scenen är din, Söndagsöppet, Småstjärnorna och Baby Boom. Wahlgren har haft stora framgångar i Nicke & Nilla tillsammans med sin bror Niclas. Det samarbetet resulterade i flera säsonger av barnprogram i TV4, två guldsäljande cd-album, konsertturneer och teaterföreställningar. Pernilla Wahlgren har gjort reklam för bl a hårfärgningsmedlet Garnier Nutrisse, tandtråden Plackers och klädföretaget Sisters. Vid två tillfällen, år 2001 och år 2002, har hon vikt ut sig i tidningen Cafe. Andra gången i samband med att hon blev vald till Sveriges sexigaste kvinna. 2004 emottog hon Ulla Billquist-stipendiet. Den 11 augusti 2007 gjorde Pernilla Wahlgren debut som sommarpratare i Sveriges Radio P1. Pernillas röst kan man höra i mängder av olika tecknade filmer och TV-serier. Som ett exempel kan nämnas Svampbob Fyrkant, där hon dubbar ekorren Sandy, Karin, Fru Puff, Pearls och Mistys i Pokemons röst.

- - -

Pernilla Wahlgren medverkade i Melodifestivalen 1985, där hon kom på fjärde plats med Piccadilly Circus Vid framträdandet bar hon ett smycke av strass, som kom att jämföras med den preussiska tapperhetsmedaljen Järnkorset, vilket ledde till anklagelser i kvällspressen och TV-programmet Svar direkt om nazism. Under andra hälften av 1980-talet genomfördes sommarturneer och skivinspelningar. Bland annat uppmärksammades Svindlande Affärer och I Need Your Love. Wahlgren deltog igen i Melodifestivalen 1991 med bidraget Tvillingsjäl skriven av Lena Philipsson som tillsammans med Carolas bidrag var segertippad. Där åkte Pernilla ut i första omgången av jury omröstningen, tävlingen vanns senare av Carola.

Pernilla Wahlgren kom tillsammans med Jan Johansen på andra plats i Melodifestivalen 2003 med låten Let Your Spirit Fly. I augusti 2006 släpptes popalbumet Beautiful Day, där första singeln Talking To An Angel sålde guld och låten Come Inside My World, blev titelmelodi till TV4:s stora nöjessatsning Förkväll. Hon förhandlade även med Stock Aitken Waterman om att spela in en singel, men det hela rann ut i sanden. I juni 2007 medverkade Pernilla för första gången i det populära TV-programmet Allsång på Skansen, där hon tillsammans med sonen Benjamin gjorde ett shownummer. Pernilla har gjort flera julkonserter och turnerat med Diggiloo samt haft sångshower på svenska chartermål såsom Kanarieöarna. Pernilla Wahlgren tävlar i Melodifestivalen 2010 där hon framför låten Jag vill om du vågar, i Malmös delfinal den 27 februari. Via andra chansen den 6 mars gick Pernilla, tillsammans med Jessica Andersson vidare till finalen i Globen 13 mars och slutade i finalen på en sista plats med 12 poäng. (wikipedia)

- - - 

Flashback Number Four ett samlingsalbum från 1995 av den svenska popsångerskan Pernilla Wahlgren, släppt på skivbolaget Sonet.

- - -

Pernilla Wahlgren - Flashback Number Four  1987-1992
(Stockholm Records/Sonet 1995)

 1. Flashback
 2. Mardröm
 3. Every Time When We're Together
 4. Only Your Heart
 5. Pure Dynamite
 6. Running for Cover
 7. I Need Your Love
 8. Cest Demon!
 9. Are You Ready
10. I Myself And Me
11. Fallen Angel
12. No 1 Priority
13. All Of Me
