Verenigde Staten
Komedie / Fantasy
99 minuten

een leuke film

met Adam Sandler, Keri Russell en Guy Pearce

Wanneer klusjesman Skeeter (Adam Sandler) een tijdje op de kinderen van zijn zus Wendy moet passen blijkt hij een getalenteerd
verhalenverteller. Hij vertelt de mooiste en meest fantasierijke verhalen aan zijn kleine neefje en nichtje, allemaal met
zichzelf in de hoofdrol. Ook geeft Skeeter ze de gelegenheid om met hem mee te doen: allebei de kinderen mogen elke avond
verzinnen hoe de verhalen aflopen. Maar dan gebeurt er iets vreemds. Alle verzinsels die Skeeter’s neefje en nichtje in de
verhalen met hem laten gebeuren, komen de dag nadat ze die uitgesproken hebben uit. In het begin is dat nog leuk, maar de dingen
die de twee kinderen verzinnen worden steeds groter en gevaarlijker, waardoor ome Skeeter al gauw niet meer weet wat hij meemaakt.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/51733 
 
http://www.imdb.com/title/tt0960731 