Título original: Rabbit-Proof Fence
Género: Aventura, Drama
País: Australia
Estreno en España: 25 Abril 2003
Musica: Peter Gabriel
Dirección: Phillip Noyce
Interpretación: Everlyn Sampi, Tianna Sansbury, Laura Monaghan, David Gulpilil, Ningali Lawford, Myarn Lawford, Deborah Mailman, Jason Clarke, Kenneth Branagh, Natasha Wanganeen, Garry McDonald
---


Ésta es la historia verídica de Molly Craig, una niña mestiza aborigen que lideró a su hermana menor y a su prima en la huida de una institución gubernamental establecida como parte de una política orientada a instruir a los niños aborígenes para devenir trabajadores domésticos, introduciéndoles, así, en la sociedad blanca. Estas tres jóvenes heroínas vivieron una aventura total al recorrer a pie 2400 kilómetros de campos y desierto perseguidas por sus captores para reunirse con su familia.
---
Hermosa película, cuyo contenido es un examen de conciencia acerca de los abusos y segregaciones causadas al pueblo original de Australia por los invasores y dominadores europeos que llegaron, se instalaron y sometieron sus vidas en todos los sentidos, algo que puede verse en concreción en esta bella y naturalista obra de cine.