Lost Season 2 (DVD 1):

Categorie: Beeld
Formaat: DVD9
Bron: Retail
Standaard: PAL
Audio: English, Spanish, French
Ondertiteling: English, Spanish, French, Dutch, Norwegian, Danish, Swedish, Finnish, Icelandic
Menu: yes
Extra's: Yes
Covers: Yes


Nederlands:

Verscheidene nieuwe personages, zoals Ana-Lucia Cortez, Libby en de Afrikaanse Mr. Eko doen hun intrede wanneer blijkt dat er op een andere plaats op het eiland eveneens overlevenden zijn uit het staartgedeelte van het vliegtuig. Ook het Dharma-initiatief (The Dharma Initiative) en de financierder The Hanso Foundation doen hun intrede. Zij zouden verantwoordelijk kunnen zijn voor de mysterieuze gebeurtenissen op het eiland. In één van de bunkers van 'The Dharma Initiative' vinden zij een film waarin uitleg wordt gegeven wat ze moeten doen om 'de wereld te redden'. Mr.Eko vindt nog een stukje film dat ertussenuit is geknipt waarin de losties zien dat ze met de computer niet mogen communiceren met de buitenwereld. John Locke begint te twijfelen over de knop waar ze om de 108 minuten op moesten drukken na het intikken van een code. Aan het einde van het seizoen drukt hij de knop niet in en ontstaat er een magnetisch veld door de overbelaste elektromagneet, die om de 108 minuten ontladen moet worden. De bunker implodeert waarbij de lucht paars wordt en de hele bunker wordt vernield.



Productie: J.J. Abrams · Jeffrey Lieber · Damon Lindelof · Carlton Cuse 
Hoofdpersonages: Sayid Jarrah · Claire Littleton · Jack Shephard · Hugo "Hurley" Reyes
		 James "Sawyer" Ford · Kwon Jin-soo · Paik Sun-hwa · Kate Austen · John Locke
		 Juliet Burke · Benjamin Linus · Danielle Rouseau · Desmond Hume · Charlotte Lewis
		 Daniel Faraday · Miles Straume · Boone Carlyle · Shannon Rutherford · Mr. Eko · Libby
		 Ana Lucía Cortez · Charlie Pace · Walt Lloyd · Michael Dawson 
Nevenpersonages: Tom · Cindy Chandler · Danny Pickett · Rose · Bernard · Alex · Ethan Rom
		 Nikki Fernandez · Paulo 
Hoofdrollen: 	 Naveen Andrews · Nestor Carbonell · Henry Ian Cusick · Emilie de Ravin · Michael Emerson
		 Matthew Fox · Jorge Garcia · Josh Holloway · Malcolm David Kelley · Daniel Dae Kim
		 Yunjin Kim · Evangeline Lilly · Elizabeth Mitchell · Dominic Monaghan · Terry O'Quinn
		 Harold Perrineau · Jeremy Davies · Rebecca Mader · Ken Leung 


Disk 1 (Seizoen 2)

2-01 (26) "Man of Science, Man of Faith" Jack Jack Bender Damon Lindelof  21 september 2005 
In deze aflevering wordt verteld wat er onder het luik zit dat Locke, Jack, Kate en Hurley aan het einde van seizoen 1 hebben opgeblazen. 
Aan het begin van de aflevering hoor je een biep-signaal. Iemand wordt wakker en gaat vlug even wat intikken op een oude pc waardoor het biep-signaal eindigt. De man legt zijn favoriete plaat op en eet iets, drinkt iets, wast zich en gaat wat fietsen op z'n hometrainer. Wanneer door een ontploffing de platendraaier stilvalt gaat de man meteen een wapen halen en gaat hij met een spiegelsysteem kijken wat er verderop gebeurd is. Je volgt de spiegels stuk per stuk tot je uiteindelijk twee bekende hoofden ziet opduiken, dat van Jack en dat van Locke. Jack wil het luik niet in gaan, aangezien de trap om naar beneden te gaan stuk is, maar de nieuwsgierigheid van Locke én van Kate neemt hen toch mee het luik in. De man in het luik blijkt op het einde van de aflevering een oude bekende van Jack te zijn maar de man zelf, Desmond is zijn naam, herinnert zich Jack niet meteen...

Het is wel duidelijk dat er weer heel wat nieuwe vragen bij de kijker opkomen maar dat nog steeds geen enkele andere vraag uit seizoen 1 (behalve dan de vraag van wat er onder het luik zit) wordt beantwoord.  
2-02 (27) "Adrift" Michael Stephen Williams Steven Maeda & Leonard Dick  28 september 2005 
Sawyer drijft rond op de oceaan sinds de aanval op het vlot. Het vlot brandt en een zijde ervan is weggeblazen. Enkele stukken van het wrak drijven overal en nergens. Michael schreeuwt regelmatig de naam van Walt en Saywer de naam van Jin. Sawyer meent Michael eerst te moeten redden en zwemt naar hem toe en sleept hem op een overblijfsel van het vlot. Michael is kwaad op Saywer omdat hij hem min of meer gedwongen heeft om het lichtsignaal af te vuren waardoor de aandacht van de aanvallers werd getrokken. Jin is in geen velden of wegen te bekennen. 
Kort nadat ze op het overblijfsel van het vlot zijn geklommen, bonkt er iets aan de onderkant. Op het moment dat Sawyer en Michael onderzoeken wat het is, zien ze een gedeelte van een vin van een haai. Michael geeft de wond van Sawyer er de schuld van, dat daardoor de haai is aangetrokken. Dit leidt tot een ruzie tussen de twee heren en eindigt ermee dat Michael Sawyer beveelt om het wrakstuk te verlaten. Sawyer gaat akkoord, zoekt een ander wrakstuk op, maar al snel zijn de twee alweer aan het ruziën (terwijl Sawyer de kogel uit zijn schouder trekt). Plotseling valt het wrakstuk waar Sawyer op zit, uit elkaar, waardoor hij gedwongen wordt om wederom bij Michael op diens wrakstuk te gaan zitten. Terwijl ze met de stroming meegaan verschijnt er elders een ander deel van het vlot en ze besluiten daarop te gaan zitten. Op dat moment krijgt de kijker een scene te zien van de haai die onderwater is, en zien we een vreemd logo op zijn staart (het Dharma logo). Op het moment dat Sawyer over wil gaan zwemmen geeft Michael hem zijn pistool in het geval dat de haai opduikt. En dat gebeurt. Michael schiet meerdere malen en verwondt de haai daar klaarblijkelijk mee, aangezien deze het hazenpad kiest. Geschokt door deze ervaring zwemt Michael in apathische toestand naar het zojuist ontdekte overblijfsel van het vlot waar Sawyer op hem zit te wachten. Gedurende Michaels flashbacks, herinnert hij zich zijn recente strijd met Susan rondom het voogdijschap. Susan heeft Michael gevraagd om ervoor te tekenen, dat hij afstand zou doen van zijn ouderlijke rechten aangaande Walt. Hoewel Michael in eerste instantie weigert en gerechtelijke stappen te onderneemt om zijn rechten te behouden, weet Susan hem uiteindelijk zover te krijgen, dat hij zijn redenen in twijfel moet trekken en na moet gaan of het hem om zijn eigen gevoel te doen is, of voor het welzijn van Walt. Onderdeel van de flashback is een scene met Michael en Walt. Michael geeft Walt daarin een speelgoed ijsbeer (op het eiland is de ijsbeer een van de mysteries).

Wanneer de dag aanbreekt op het vlot is Michael aan het huilen. Hij realiseert zich dat hij Walt niet mee had moeten nemen op het vlot ook al wilde hij niets anders dan bij zijn zoon zijn. Net zoals zijn gevecht om de voogdij hadden Walts veiligheid en bescherming nooit in het geding mogen zijn en Michael zegt tegen Sawyer dat het zijn eigen schuld is dat Walt ontvoerd is. Op datzelfde moment kijkt Sawyer om zich heen en ziet, dat ze weer terug zijn bij het eiland. Als ze zich aan de kustlijn wassen, op een strand dat ze niet herkennen, worden ze verrast door een op hen af komende (rennende) Jin, wiens handen achter zijn rug zijn gebonden, en roept het woord "Others". Hij wordt achtervolgd door een groep personen die hem gevangen hebben gehouden.  
2-03 (28) "Orientation" Locke Jack Bender Javier Grillo-Marxuach & Craig Wright  5 oktober 2005 
Michael en Sawyer zien Jin met zijn armen aan elkaar gebonden op hen afrennen op het strand, achterna gezeten door een groep van 5 personen, die hij "Others" noemt. Alle drie heren worden aangevallen en snel bewusteloos geslagen door een van de andere groep. Deze mensen, sommigen maar half gekleed, slepen de bewusteloze mannen in netten naar een kuil die is bedekt met (van bamboe gemaakte) tralies. 
In de ondergrondse bunker is de confrontatie tussen Jack, Desmond en Locke genoeg afleiding voor Kate, om uit het ventilatiesysteem te komen. Zij laat zich zakken in de wapenkamer, waar ze munitie en een geweer vindt. Ze sluipt achter Desmond langs en eindigt haar actie, door hem een tik te geven met de achterkant van het geweer. Terwijl dat gebeurt, vuurt Desmond een kogel af met zijn pistool terwijl hij valt. Daarbij raakt zijn kogel de computer en beschadigt deze enorm. Als gevolg hiervan raakt hij overstuur en zegt dat iedereen zal sterven, tenzij de computer gerepareerd kan worden. Kate suggereert dat Sayid de computer misschien wel kan repareren en wordt gestuurd om hem te vinden. Op aandringen van Jack vertelt Desmond dat hij drie jaar geleden meedeed aan een solo-race rondom de wereld totdat zijn boot tegen de kliffen van het eiland sloeg. Op het eiland ontmoette hij een man genaamd Kelvin die hem meenam om zijn plicht "het invoeren van de nummers" in de computer van de bunker samen te gaan vervullen. Na het invoeren van de nummers moet de "execute"-knop worden ingedrukt na elke 108 minuten. Desmond legt uit dat als dit niet gebeurt, het einde van de wereld in zicht is, maar heeft geen tijd voor een gedetailleerde uitleg. Hij geeft aanwijzingen aan Jack en Locke dat zij een filmband moeten kijken die hij heeft verstopt achter het boek "The Turn of the Screw". Deze filmt verwelkomt zijn kijkers in de bunker, noemt het station 3, The Swan, en gaat verder met het beschrijven van een project genaamd "The Dharma Initiative", opgericht door experimenteel psychologische onderzoekers en gefinancierd door "The Hanso Foundation". De film eindigt met de uitleg dat, als gevolg van een incident op het eiland, de aanwezigen de code in de computer moeten ingeven om de 108 minuten voor de komende 540 dagen. Daarna zullen er vervangers komen om de taak verder op zich te nemen. Jack en Locke hebben tegengestelde reacties op deze film: Jack gelooft dat hetgeen zij ervaren niets meer is dan een sociaal experiment, terwijl Locke vindt, dat hetgeen in de film wordt gezegd, voor waarheid moet worden aangenomen. Snel daarna probeert Desmond de computer weer werkend te krijgen, maar hij valt uit. Desmond raakt hierdoor in paniek en verlaat haastig de bunker. Jack gaat hem achterna en laat hiermee Locke achter om te proberen de computer in zijn eentje te repareren. Locke krijgt kort te maken met een emotionele teleurstelling, maar Kate, Sayid en Hurley arriveren om mee te helpen. Sayid is niet geïnteresseerd in de details van de ontstane situatie en geeft Kate en Hurley de opdracht om de stroomvoorziening te herstellen terwijl hij de computer repareert. Terwijl Hurley zoekt naar de schakelkast ontdekt hij de voedselopslagkamer die door Desmond gebruikt werd en raakt hierdoor overdonderd van de grote hoeveelheid aan voedsel. Buiten haalt Jack Desmond in en houdt hem onder schot. Desmond vertelt Jack de code, maar hierin is Jack niet geïnteresseerd. In plaats daarvan vraagt hij waar Desmond naartoe rent. Dit herinnert Desmond aan zijn eerste ontmoeting met Jack. Als Desmond vraagt hoe het de patiënt van Jack is vergaan, versteent Jack voordat hij uiteindelijk antwoordt dat hij met haar is getrouwd. Desmond maakt uit Jacks reactie op dat ze inmiddels niet meer getrouwd zijn. Jack laat zijn pistool zakken en begint te huilen. Desmond rent hieropvolgend weer weg. Ergens anders op het eiland onderzoeken Sawyer, Michael en Jin hun gevangenis, waarbij Sawyer probeert om boven de bamboetralies uit te komen, terwijl de andere twee hem omhoog duwen. De man die hun eerder heeft toegetakeld, steekt hier een stokje voor en er wordt een andere gevangene in de kuil gegooid. Als zij wakker wordt introduceert zij zich als Ana Lucia en ze komen erachter dat ze allemaal aanwezig waren op vlucht 815. Ana Lucia zat in het achterste gedeelte, welk als eerste afbrak, en op een ander deel van het eiland is neergestort. Ze beweert in haar eentje te hebben overleefd sinds het ongeluk en dat ze gevangen is genomen, net als de drie mannen. Ze ziet dat Sawyer een pistool bij zich draagt onder zijn shirt. Sawyer vertelt haar dat hij de bewaker wil lokken en ontsnappen. Ana Lucia vindt het een stom plan en terwijl ze verder discussiëren slaagt ze erin het pistool van Sawyer af te pakken. Daarna roept ze de bewaker en wordt uit de kuil getrokken. De bewaker vraagt haar welke informatie ze te weten is gekomen en de mannen in de kuil realiseren zich hiermee dat zij hen heeft misleid. In een flashback is Locke aanwezig bij een groepsbijeenkomst, waar een vrouw uitlegt dat haar moeder geld uit haar tas heeft gestolen. Locke lacht hierom en vindt het stompzinnig. Als de groepsleidster vraagt waarom, legt hij uit dat 30 dollar niets is om over in te zitten en vertelt het bedrog van zijn vader (zoals gezien in de aflevering Deus Ex Machina). Na de bijeenkomst wordt Locke benaderd door een andere deelneemster van de groep genaamd Helen, die hem vertelt dat hetgeen Locke zei iets was dat ze altijd zelf al had willen zeggen en flirt met hem. In een sprong naar een later stadium zien we dat Helen in bed wakker wordt terwijl Locke zijn kleren aantrekt, waarbij hij zegt dat hij zich niet gemakkelijk voelt om in een vreemd bed te slapen. Die morgen zit hij in zijn auto voor het hek van zijn vaders huis. Zijn vader opent Lockes auto en komt erbij zitten en zegt dat hij weet dat Locke hem aan het stalken is. Hij wil dat dat afgelopen is. Toch zegt hij tegen Locke dat hij niet meer terug moet komen en dat hij niet welkom is. Locke stopt echter niet en tijdens een diner met Hellen ter viering van hun 6 maanden samen zijn geeft Helen aan Locke een cadeau: een sleutel van haar huis onder voorwaarde dat hij ophoudt met het bespieden van het huis van zijn vader. Locke gaat hiermee akkoord maar blijkt niet in staat zijn woord te houden. Uiteindelijk volgt Helen hem een keer en confronteert hem met het breken van zijn belofte en legt uit dat Locke bang moet zijn. Bang voor de toekomst, voor hetgeen zijn vader hem heeft aangedaan en bang voor de verdere voortgang van de relatie met Helen. Als hij antwoordt, dat hij niet weet wat hij anders kan doen, zegt Helen dat het ook helemaal niet zo vreemd is, dat het moeilijk is, maar zij vraagt hem om toch te doen wat onmogelijk lijkt, ermee in het reine komen. Locke lijkt het te begrijpen en ze omhelzen elkaar.

In de bunker heeft Sayid de computer met succes gerepareerd en laat Locke de nummers intypen. Als Hurley hen hoort praten dringt hij er nogmaals op aan om de nummers niet te gebruiken, maar stopt met protesteren nadat hij ziet dat Locke een verkeerd cijfer heeft ingegeven. Net voordat Locke de "execute"-knop wil indrukken arriveert Jack en vertelt Locke de juiste nummers. Locke vindt dat Jack degene moet zijn om de "execute"-knop in te drukken, maar Jack weigert. Het alarm gaat af, betekenende dat er niet veel tijd meer is, ontstaat er een discussie tussen de twee, waarbij Locke aan Jack vraagt, waarom hij het zo moeilijk vond om te geloven dat het echt is. Jack antwoordt met een tegenvraag, waarom Locke het zo makkelijk te geloven vond. Locke antwoordt terug, dat het nooit makkelijk is geweest en dat Jack maar eens in het reine met zichzelf moet komen. Met enkele luttele seconden op de klok over, drukt Jack alsnog op de "execute"-knop en de timer herstelt zich naar 108. Locke zegt dat hij de eerste dienst wel neemt bij de computer. De aflevering eindigt met het verspringen van de timer van 108 naar 107.  
2-04 (29) "Everybody Hates Hugo" Hurley Alan Taylor Edward Kitsis & Adam Horowitz  12 oktober 2005 
De groep mensen die achteraan het vliegtuig zaten en op een andere plaats van het eiland zitten vinden Jin, Sawyer en Michael op het strand. Omdat ze vrezen dat ze van de "Others" zijn worden ze, samen met Ana-Lucia, gevangen gehouden. Ana-Lucia is samen met hen opgesloten om zoveel mogelijk informatie uit hen te krijgen, en zo ontfutselt ze Sawyer ook het pistool. Jack en Sayid verkennen het station, Kate neemt een douche.  
  