LOVA
Koppla av… Det är över, du tillhör mig. Jag kommer fylla dig med jord.
Det är över och du kan aldrig ge dig av, jag kommer att ta den sista siffran med kärlek.
Du är min första och jag kan nästan inte andas; Jag fann dig fascinerande.
Du är min favorit, lägg dig ner för att sova för det är allt du kan göra för att få det att sluta.
Lika blåögd som en trasig pappersdocka, jag har inte lämnat dig än. Så kall och ifrånstötande, dina ögon är fulla av gråstarr; I morgon kommer jag att försvinna igen.
Du är min, du kommer alltid att vara min, jag kan inte dela på oss. Men jag kan kombinera dig…
Allt jag vill är att lyckas fascineras av er andra.
Du tillhör mig, jag kommer att behöva dö för att få älska dig.
