 http://www.semlimites.org/index.php?showtopic=75788
---------------------------------------------------

Submundo Blood Out

Policial exemplar e excepcional mestre em artes marciais, Michael Savion recebe a estranha visita de seu irmão mais novo, o arruaceiro David. David implora ao irmão que o ajude a escapar do submundo do crime para que possa casar-se com o amor de sua vida, Anya. Ele sofre uma emboscada tentando salvar sua noiva e é brutalmente assassinado pelo líder de sua gangue, Zed, em uma execução sumária quem tem como mantra: "Blood Out". Michael se frustra quando a polícia ignora o assassinato, descartando a possibilidade do crime ter sido premeditado pela gangue de Zed. Dessa forma, ele decide se infiltrar no submundo das gangues para ir atrás dos verdadeiros culpados e fazer justiça com as próprias mãos.

Elenco	
Luke Goss ... Michael Savion
Val Kilmer ... Arturo
50 Cent ... Detective Hardwick
Vinnie Jones ... Zed
Tamer Hassan ... Elias
AnnaLynne McCord ... Anya
Ed Quinn ... Anthony
Ryan Donowho ... David Savion
Stephanie Honore ... Gloria
Sam Medina ... Squat
Shaun Grant ... Billy
Bobby Lashley ... Hector
Laura Bach ... Donna
Michael Arata ... Detective
Shanna Forrestall ... Landlord

Ficha Técnica
Titulo Original: Blood Out
Título Traduzido: Submundo
Gênero: Ação
Duração: 88 Min.
Diretor: Jason Hewitt
Ano de Lançamento:2011
Dados do Arquivo	Dados Técnicos
Quantidade de Mídias: 1 DVD
Tamanho: 4.31 Gb
Idioma do Audio: 
Legendas: Português/Inglês

Qualidade do Vídeo: DVD-R
Vídeo Codec: Mpeg2
Audio Codec: AC3 5.1
Resolução: 720x480
Formato de Tela: Widescreen (16x9)
 
http://img146.imageshack.us/img146/9375/submundo1.jpg 
http://img600.imageshack.us/img600/5066/submundo2.jpg