Phineas en Ferb - Dwars door de 2e Dimensie DVDR (xvid) NL Gespr.DMT

Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten
Animatie

 
http://www.imdb.com/title/tt1825918/ 
http://www.moviemeter.nl/film/77369

Format	:	DivX
Source	:	TV
Subtitle	:	 No Subs optional
Genre	:	 Animation
Language	:	 Dutch audio / Nederlands Gesproken

geregisseerd door Dan Povenmire, Jay Lender en Robert Hughes (II)
Stemmen Ned. versie: Victor Peeters, Sander van der Poel & Lizemijn Libgott

Phineas en Ferb komen erachter dat hun geliefde huisdier Perry eigenlijk een geheim agent is, die dagelijks strijdt tegen het kwaad. 
Hierdoor gaat Phineas twijfelen aan de vriendschap tussen hem en zijn huisdier. 
De jongens gaan samen met Perry op een groots avontuur naar een andere dimensie. 
In deze dimensie heeft iedereen een dubbelganger en is Dr. Doofenshmirtz dictator van de stad. Phineas en Ferb gaan met Perry 
en hun vrienden en met behulp van alle oude uitvindingen de strijd aan tegen Dr. Doofenshmirtz. 
Zal het Phineas, Ferb, Candace en hun vrienden lukken om te winnen van Dr. Doofenshmirtz 
en is de vriendschap tussen Phineas en Perry sterk genoeg om te overleven?

Vanaf 6 december te huur


Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER

