Den unga pojken Milo upptäcker att han nog behöver sin mamma mer än han tror, när marsianer kidnappar henne! Deras plan är att stjäla hennes "mammighet" till sina egna barn. De hade dock inte räknat med Milo, som med hjälp av en rymdraket tar sig till Mars för att hitta sin mor. 

Animerat/Komedi från 2011 med Joan Cusack (röst), Seth Green (röst), Dan Fogler (röst), Mindy Sterling (röst), Elisabeth Harnois (röst), Kevin Cahoon (röst), Tom Everett Scott (röst), Seth Robert Dusky (röst) mf l..

IMDb betyg:  n/A (2,549)
Land:  USA
Längd:    88



Rippad och uppladdad av mig: nikolas



Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!



Seeda efter nedladdning ! 



Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!