Título original: Citizen Jane
Género: Intriga. Drama | Crimen.
Duración: 86 Minutos
País: Estados Unidos
Año: 2009
Dirección: Armand Mastroianni
Guión: James Dalessandro
Fotografía: Dane Peterson
Música: Rob Mounsey
Reparto: Ally Sheedy, Sean Patrick Flanery, Meat Loaf, Nia Peeples, Robert Curtis Brown, Jon Polito, Anne De Salvo, Patty McCormack, Jenny Bierlich, Jimmy Bridges, Austin Brooks, Alfred Cerullo, Denise Grayson, Eileen Grubba, Chuck McCann, Katrina McNeal, Michael P. Nash, Frank Pesce 



ne Alexander (Ally Sheedy) tiene una confortable vida en Pacific Heights junto al hombre que ama, Tom O'Donnell (Sean Patrick Flanery). Pero todo cambia cuando su tía Gertrude es brutalmente asesinada en San José. Su dolor se convierte en horror cuando el detective Jack Morris le cuenta que el principal sospechoso es su pareja. Aquí empieza la particular cruzada de Jane para descubrir las pistas que resuelvan el caso y condenar al culpable.