Strange Wilderness (2008) Retail (xvid) NL Subs. DMT

Verenigde Staten
Komedie
87 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0489282/ 
http://www.moviemeter.nl/film/42005

Categorie : Beeld 
Formaat : XviD
Bron : Retail
Ondertitels : NL Ingebakken 

geregisseerd door Fred Wolf (II)
met Steve Zahn, Allen Covert en Kevin Heffernan

Peter Gaulke en Fred Wolf zijn twee natuurspecialisten die het populaire 
tv-programma Strange Wilderness presenteren. Helaas blijken de kijkcijfers 
te dalen en de twee proberen deze neergang te keren door een nieuw project 
te lanceren. Ze trekken naar de Andes om Bigfoot te zoeken, 
uiteraard geregistreerd door de camera.


Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER