Nemico Pubblico (W.Smith G.Hackman 1998) [DVDrip ITA Ac3] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=71142

.: Trama :.

Reynolds (Voight), dirigente dell'Agenzia per la sicurezza nazionale, uccide l'unica persona che potrebbe impedire l'approvazione della legge sulla privacy. Quest'ultima consentirebbe di controllare tutti coloro che sono ritenuti sospetti dal governo, per aumentare la sicurezza del paese. Ma le cose non vanno come previsto: l'uccisione viene ripresa da una telecamera digitale, che si trovava sul luogo del delitto con lo scopo di riprendere gli animali della zona per un documentario. Il filmato, nelle mani di un ambientalista, viene copiato e poi passato all'avvocato Clayton Dean (Smith), che inizialmente non si accorge di nulla. Reynolds farà di tutto per riprendersi il filmato, utilizzerà le più avanzate tecnologie per trasformare la vita dell'avvocato in incubo, e annientare la sua credibilità, perché: "ho visto stupratori farla franca, solo perché la vittima era una prostituta...", "la credibilità è l'unico mezzo", "dobbiamo far credere alla gente che egli mente ancor prima che apra bocca...". L'unica persona di cui l'avvocato può fidarsi è una persona che non conosce affatto, un'ex spia paranoica conosciuta con il nome di Brill (Hackman).

.: Cover :.
 
http://img262.imageshack.us/img262/3066/nemicopubblicola5.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale 	Enemy of the State
Paese 	Stati Uniti
Anno 	1998
Genere 	azione, drammatico, thriller
Regia 	Tony Scott
Sceneggiatura 	David Marconi
Fotografia 	Daniel Mindel
Montaggio 	Chris Lebenzon
Musiche 	Harry Gregson-Williams, Trevor Rabin

Cast:    Will Smith: Robert Clayton Dean
    Gene Hackman: Brill / Edward Lyle
    Jon Voight: Thomas Brian Reynolds
    Regina King: Carla Dean
    Loren Dean: Hicks
    Lisa Bonet: Rachel Banks
    Barry Pepper: Detective David Pratt
    Jake Busey: Krug
    Scott Caan: Jones
    Jamie Kennedy: Jamie Williams
    Jason Lee: Daniel Leon Zavitz
    Gabriel Byrne: Il falso Brill
    Tom Sizemore: Boss Paulie Pintero

0=============================0

.: Info Ripping :.

Filesize.....: 1,715 MB
Runtime......: 02:06:45
Video Codec..: DivX 5.0
Video Bitrate: 1502 kb/s
Frame Size...: 544x240
FPS (Frames/sec)...:25.000
Frame Quality (Qf)...:0.460 bits/pixel

Audio Codec..: Ac3
Audio Bitrate: 384 kb/s (5 ch) CBR