La Masculinidad Toxica - Sergio Sinay
Un paradigma que enferma a la sociedad y amenaza a las personas

ISBN: 9871222637
Idioma: Español

[PDF, FullOCR & Bookmarked]

Sinopsis

¿Qué tienen en común la guerra, el desencuentro afectivo entre hombres y mujeres, la depredación del medio ambiente, la violencia en el deporte, la ausencia de una paternidad nutricia y orientadora, la corrupción en la política, la economía deshumanizada, la epidemia de muertes en accidentes, la prostitución y los negocios de ética?

Todos estos elementos que identifican al mundo en que vivimos son producto de un modelo masculino, que está plenamente vigente y es hegemónico, aunque algunas voces optimistas se apresuren a darlo por superado. Ese modelo se basa en la agresividad, el rendimiento, la fuerza y la anestesia emocional. En este trabajo, Sergio Sinay se propone demostrar de qué manera ese paradigma actúa, se reproduce y afecta a las vidas de los hombres y de las mujeres en todos lo planos y más alla de lo imaginado.

El autor sostiene que es impostergable denunciar y transformar ese modelo, toma partido de un modo firme inflexible frente a una masculinidad que es tóxica para todos y que perjudica nuestros vínculos, nuestros corazones y nuestras vidas y, por fin, hace un llamamiento urgente a los hombres para salir de ella antes de que sea tarde.

Esta obra es el manifiesto personal de un especialista en la cuestión masculina que, con un lenguaje claro y vibrante, con información esclarecedora y con ejemplos incuestionables y cotidianos, propone un cambio necesario e impostergable.


Biografía

Sergio Sinay nació en Buenos Aires en 1947. Es un reconocido especialista y consultor en vínculos humanos. Sus áreas de exploración incluyen las relaciones de pareja, la psicología del varón, los lazos entre padres e hijos y las relaciones interpersonales en sus múltiples formas y alcances. Tras una destacada trayectoria como periodista, en la que creó y dirigió importantes medios en la Argentina y en el exterior, tuvo una intensa formación y práctica en Gestalt y autoasistencia psicológica. Sus seminarios y conferencias son habituales en el país, en México, Chile, Uruguay y España, donde colabora con diversos e importantes medios e instituciones.

Fue ganador del Premio de Ensayo del diario La Nación con su trabajo El varón contemporáneo ante el fin de siglo. Entre sus obras más destacadas figuran Vivir de a dos, Misterios masculinos que las mujeres no comprenden, Las condiciones del Buen Amor, Ser padre es cosa de hombres, Hombres en la dulce espera (hacia una paternidad creativa), El amor a los 40, Guía del hombre divorciado y Gestalt para principiantes.
Como novelista ha descollado por sus novelas Ni un dólar partido por la mitad, Sombras de Broadway, Dale campeón y Es peligroso escribir de noche.
Sus obras se han traducido al inglés, francés, italiano y portugués. 