Fellini Luci del varieta [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=73832

.: Trama :.

Liliana, una bella ragazza di provincia, vuole affermarsi nel mondo dello spettacolo. Fugge di casa e si unisce ad una piccola compagnia d'avanspettacolo; il direttore, Checco, se ne invaghisce e la fa esordire immediatamente. E' un esordio fortunato, con tanti applausi, anche perché durante un numero a Liliana scivola un gonnellino... Alcuni giorni dopo la compagnia è invitata a casa di un ricco avvocato di paese, che tenta un approccio notturno con Liliana. Interviene Checco, geloso, e scatena una baraonda al termine della quale tutti i guitti vengono cacciati via. Checco e Liliana lasciano la compagnia alla ricerca di un ingaggio favorevole...

.: Cover :.
 
http://img718.imageshack.us/img718/374/lucidelvarieta.jpg

.: Crediti :.

Premio Nastro d'argento: "Miglior attrice non protagonista" (Giulietta Masina)

Paese Italia
Anno 1950
Colore B/N
Genere commedia
Soggetto Federico Fellini
Regia Federico Fellini, Alberto Lattuada
Sceneggiatura Federico Fellini, Alberto Lattuada, Tullio Pinelli, Ennio Flaiano
Produttore Federico Fellini, Alberto Lattuada per Capitolium Film
Distribuzione (Italia) Fincine
Fotografia Otello Martelli
Montaggio Mario Bonotti
Musiche Felice Lattuada
Scenografia Aldo Buzzi

Cast: Carla Del Poggio: Liliana "Lilly" Antonelli
Peppino De Filippo: Checco Dalmonte
Giulietta Masina: Melina Amour
Folco Lulli: Adelmo Conti
Franca Valeri: la coreografa ungherese
Carlo Romano: Avv. Enzo La Rosa
John Kitzmiller: John
Silvio Bagolini: Bruno Antonini il giornalista
Dante Maggio: Remo il capocomico
Alberto Bonucci: personaggio del duo teatrale
Vittorio Caprioli: personaggio del duo teatrale
Giulio Calì: il fachiro
Mario De Angelis: maestro
Checco Durante: il proprietario del teatro
Joe Fallotta: Bill
Giacomo Furia: Duke
Renato Malavasi: albergatore
Fanny Marchiò: una soubrette
Gina Mascetti: Valeria Del Sole
Vania Orico: Gypsy Singer
Enrico Piergentili: il padre di Melina
Marco Tulli: spettatore
Alberto Lattuada: inserviente teatrale

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 700MB
Durata: 01:38

Video Codec: mpeg4 DivX
Video Bitrate: 1005 kb/s
Risoluzione: 512x384
FPS (Frames/sec):23,98
QF: 0.469

[b]Audio Codec: mp3
Audio Bitrate: 80kb/s mono
Freq Audio: 44100Hz 