Oscar®-belönade Cuba Gooding, Jr. (bästa manliga biroll, Jerry Maguire, 1996) är gränspolis i New Mexico-öknen med ett hemligt förflutet som är på väg att hinna ikapp honom. När hans gamla gängledare hittar honom och tvingar honom att smuggla narkotika över gränsen måste han välja mellan det liv han svor att han lämnat bakom sig eller att till varje pris rädda sin familj. Vi ser även Omari Hardwick, (The Guardian, Värstingarna), Sharon Leal (This Christmas, Dreamgirls) och Evan Ross (ATL, Pride) i denna intensiva thriller som tänjer på gränserna
