Titulo original: A Princess for Christmas (TV)
Año: 2011
País: USA
Director: Michael Damian
Reparto: Katie McGrath, Sam Heughan, Roger Moore, Travis Turner, Charlotte Salt, Leilah de Meza
Productora: Media Pro Pictures / Motion Picture Corporation of America (MPCA)
Genero: Comedia, Navidad, Familiar, Drama


Por invitacion de un pariente lejano, Julia viaja con su sobrina y sobrino a un Castillo en Europa durante la Navidad. Allí conocerá a Ashton, príncipe de Castlebury y ambos se enamoran perdidamente. Pero el padre del príncipe, el estirado duque de Castlebury, no está de acuerdo con la relación, al considerar a Julia una vulgar plebeya.
