Actie / Komedie
92 minuten

geregisseerd door Ronny Yu
met Samuel L. Jackson, Robert Carlyle en Meat Loaf

De Amerikaanse Elmo McElroy heeft een formule om de beste drug allertijden te maken. De drug geeft een rush die 51 keer beter is dan elke andere drug uit de geschiedenis en de ingrediënten die hij daarvoor nodig heeft zijn bij iedere apotheker te krijgen. Die formule is miljoenen waard. Omdat hij zijn kansen op snelle cash in Amerika de lucht in heeft geblazen, probeert Elmo, gekleed in zijn kilt, de formule voor $20 miljoen te verzilveren in Liverpool waar hij te maken krijgt met tussenpersoon en Amerikahater, Felix DeSouza. Maar steeds meer criminelen krijgen lucht van de gouden mogelijkheden die de drug biedt...

MovieNight

Verzoeken? Vraag maar raak.