Zak Gibbs (Jesse Bradford, 'Hackers') är en helt vanlig tonåring som helt plötsligt får övernaturliga krafter när han av en slump hittar en mystisk armbandsliknande sak som kan stoppa tiden! För Zak är det den perfekta prylen för att imponera på Franscesca (Paula Garces, 'Dangerous Minds', den vackra nya utbytesstudenten på skolan. Men en misslyckad vetenskapsman (French Stewart, 'Tredje klotet från solen') och hans ondskefulle chef (Michael Biehn, 'The Terminator') är mer bekanta med den otroliga anordningen och vet att hela världen ligger i händerna på den som får tag i den. De vill ha den tillbaka - kosta vad det kosta vill - och Zak och Francesca hamnar mitt i en spännande, högteknologisk kamp mot tiden!



 
http://www.imdb.com/title/tt0157472/