Det är hösten 1969 och förändring håller på att ske. Några ungdomar försöker lifta till Washington D.C. och lyckas få lift av en främmande man som ska hjälpa de till en motorväg. Bilen går dock sönder och de planerar istället att ta en genväg över en kulle, men därifrån börjar det ske hemska saker...



Regissör: G Cameron Romero

Manus: David Rountree

Skådespelare: Kathy Lamkin, Cristen Coppen, David Rountree, Kiko Ellsworth, Christine Carlo, Cooper Huckabee, Paula Rhodes, Charlie Bodin, B J Hendricks, Sherry Weston

Speltid: 90 min 

Från: 2009

Genres: Skräck, thriller





Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.