Alle radici del male - Hitler e Stalin [SatRip - XviD - Ita Mp3] [TNTvillage]

ALLE RADICI DEL MALE - HITLER E STALIN

Titolo: Alle Radici del Male - Hitler e Stalin
Genere: Documentario Storico
Anno: 2010 (replica)
Produzione: History Channel



Il primo documentario che traccia in parallelo il profilo psicologico e le biografie di Hitler e Stalin, i due peggiori dittatori del XX secolo.



Adolf Hitler (Braunau am Inn, 20 aprile 1889 – Berlino, 30 aprile 1945) è stato un politico tedesco. Di origini austriache, fu Reichskanzler (Cancelliere) dal 1933 e Führer (Guida, Condottiero) della Germania dal 1934 al 1945 (Terzo Reich). Fu il fondatore e leader del Partito Nazional Socialista dei Lavoratori Tedeschi (Nationalsozialistische Deutsche Arbeiterpartei), noto con il nome abbreviato di Partito Nazista.
Hitler fu fautore e responsabile sin dal 1933 di una politica di discriminazione e segregazione degli ebrei dalla vita sociale ed economica del Paese; politica che dal 1941 si tramutò in un piano d'internamento e sterminio totale (noto con il nome di "Soluzione finale") al quale ci si è riferiti sin dall'immediato dopoguerra con il termine di Shoah o Olocausto. Oltre al genocidio degli ebrei, la "Soluzione finale" prevedeva l'eliminazione di altri gruppi etnici, politici e sociali (rom, popolazioni slave, omosessuali, comunisti, disabili mentali, minoranze religiose, prigionieri di guerra e oppositori politici).

Josif Vissarionovič Džugašvili (in russo: Иосиф Виссарионович Джугашвили), il cui vero nome era Ioseb Besarionis Dze Jughashvili (in georgiano: იოსებ ბესარიონის ძე ჯუღაშვილი), detto Stalin (in russo: Сталин, ossia "d'acciaio"; altro pseudonimo Koba, cioè "indomabile") (Gori, 1878 – Mosca, 5 marzo 1953) è stato un rivoluzionario e politico russo bolscevico, capo del Partito Comunista e dell'Unione Sovietica.
Secondo i registri della chiesa parrocchiale di Gori la sua data di nascita è il 6 dicembre del 1878, ma egli dichiarava di essere nato il 21 dicembre 1879 e in tale data veniva festeggiato ufficialmente il suo anniversario nell'Unione Sovietica. È considerato uno dei dittatori più sanguinari della storia, avendo causato la morte di milioni di persone. In Ucraina vi è un giorno dell'anno, il 25 novembre, dedicato alla rimembranza dei milioni di ucraini morti a causa di Stalin. Italia, Usa, Canada ed altri 7 Paesi hanno accettato la definizione di genocidio per la tragedia ucraina nota col nome di Holodomor.



General
Complete name                    : Alle radici del male - Hitler e Stalin.avi
Format                           : AVI
Format/Info                      : Audio Video Interleave
File size                        : 300 MiB
Duration                         : 41mn 53s
Overall bit rate                 : 1 001 Kbps
Writing application              : VirtualDubMod 1.5.4.1 (build 2178/release)
Writing library                  : VirtualDubMod build 2178/release

Video
ID                               : 0
Format                           : MPEG-4 Visual
Format profile                   : Advanced Simple@L5
Format settings, BVOP            : Yes
Format settings, QPel            : No
Format settings, GMC             : No warppoints
Format settings, Matrix          : Custom
Codec ID                         : XVID
Codec ID/Hint                    : XviD
Duration                         : 41mn 53s
Bit rate                         : 855 Kbps
Width                            : 512 pixels
Height                           : 384 pixels
Display aspect ratio             : 4:3
Frame rate                       : 25.000 fps
Resolution                       : 8 bits
Colorimetry                      : 4:2:0
Scan type                        : Progressive
Bits/(Pixel*Frame)               : 0.174
Stream size                      : 256 MiB (85%)
Writing library                  : XviD 1.0.3 (UTC 2004-12-20)

Audio
ID                               : 1
Format                           : MPEG Audio
Format version                   : Version 1
Format profile                   : Layer 3
Format_Settings_Mode             : Joint stereo / MS Stereo
Codec ID                         : 55
Codec ID/Hint                    : MP3
Duration                         : 41mn 53s
Bit rate mode                    : Variable
Bit rate                         : 134 Kbps
Nominal bit rate                 : 128 Kbps
Channel(s)                       : 2 channels
Sampling rate                    : 48.0 KHz
Video delay                      : 48ms
Stream size                      : 40.0 MiB (13%)
Alignment                        : Split accross interleaves
Interleave, duration             : 24 ms (0.60 video frame)
Interleave, preload duration     : 615 ms
Writing library                  : LAME3.96r
Encoding settings                : -m j -V 4 -q 2 -lowpass 17.5 --abr 128
Language                         : Unknown language


Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/