 Brink (2011)

En konstgjord flytande stad som kallas arken, som består av hundratals olika flytande öar, är på väg till inbördeskrig. Ursprungligen byggt som en experimentell självförsörjande och 100% grön livsmiljö, har rapporterat snabba ökningen av jordens oceaner tvingade arken att bli en tillflykt för mänskligheten. Fyllda med den ursprungliga Ark grundarna, deras ättlingar, liksom tiotusentals flyktingar finns arken i total isolering från resten av världen. Med 25 år av social oro, har invånarna i arken nått bristningsgränsen. Det är upp till dig att avgöra framtiden för Ark och den mänskliga rasen.






               Besök *--| TankaNer . com |--* för fler filmer och serier!