THE.COUNTESS.2009.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF




Transylvanien 1575. Över hundra år har gått sedan Draculas terrorregim tagit slut och minnet av den blodtörstige greven har förvandlats till en ond godnattsaga. Men så börjar unga flickor försvinna spårlöst och nätterna fylls av blodisande skrik från slottets tortyrkammare. Alla vet det, men ingen vågar prata om det - Grevinnan Elizabeth Báthory har ärvt sin föregångares smak för blod i jakt på evig skönhet och ett nytt skräckvälde tar sin början.








SEEDA EFTER ER.....