Tarde de Perros.1975

Duración: 125 min

Reparto: Al Pacino, John Cazale, Charles Durning, Carol Kane, Chris Sarandon, Sully Boyar, Penelope Allen, Beulah Garrick, James Broderick, Beulah Garrick, Sandra Kazan, Marcia Jean Kurtz

Director: Sidney Lumet

Género: Thriller / Crimen. Policíaco. Basado en hechos reales

Sinopsis
 Una pequeña banda de delincuentes de poca monta decide atracar la sucursal de un banco de Brooklyn, pero su falta de dedicación y de experiencia hará que un robo que fue planeado para que durara apenas 10 minutos se convierta en una trampa para los atracadores y en un circo para la televisión en directo.

