Uk Rock 2009 -Vol. 11- Enero

Este compilado es realizado con la finalidad de difundir grupos y solistas británicos alrededor de todo el mundo.

En http://ukrock.foroactivo.com encontrarás las biografías y discografías de los grupos contenidos en este volumen.

Uk Rock Group.

+ info en: 
http://www.ukrock.com.ar 
http://www.lastfm.es/group/Uk+Rock+Group

Artista: V.A.
Album: Uk Rock - Vol. 11
CDs: 1
Bitrate: 192 Kbps
Tamaño de Archivo: 96 MB

Temas:

01. Johnny Foreigner - Dj's Get Doubts
single navideño del trio de Birmingham, desde su debut "Waited Up 'Til It Was Light".

02. Fight Like Apes - Tie Me Up With Jackets
segundo corte extraido de "Mystery of the Golden Medallion", primer disco de esta revelación irlandesa.

03. The Wolfmen - Better Days
nuevo single de "Modernity Killed Every Night", debut de la banda liderada por el legendario Marco Pirroni.

04. Kid British - Elizabeth
esto mancunianos, actualmente finalizan la grabación de su primer disco junto a Steve Dubb (Chemical Brothers).

05. Pete And The Pirates - Jennifer
nuevo single no incluído en su debut "Little Death".

06. The Kills - Tape Song
cuarto corte desde "Midnight Boom".

07. The Tunics - Cost Of Living
primer single extraído de "Somewhere In Somebody’s Heart".

08. The Vivians - A Human Angle
segun la NME: "Scotland's answer to New York Dolls" (!?).

09. Sky Larkin - Beeline
nuevo corte extraído desde su inminente debut "The Golden Spike".

10. Exlovers - Just A Silhouette
primer single de los londinenses, producido por Jimmy Robertson (Florence and the Machine / Late of the Pier).

11. The Days - No Ties
promesa mainstream desde South Devon, aún sin disco.

12. Noisettes - Wild Young Hearts
single adelanto del nuevo disco homónimo de las chicas, sucesor de "What's the Time Mr. Wolf?".

13. The Orange Lights - Life Is Still Beautiful
single re-lanzamiento buscando reflotar el nuevo grupo de Paul Tucker (ex-Lighthouse Family).

14. Goldfish Syndrome - Where Have All The Good Times Gone?
desde su Ep "Timewarp", estos irlandeses son la apuesta del Uk Rock! (prefiero embocar el gordo de Navidad).

15. White Lies - To Lose My Life
los presentamos en el Vol. 7 y ahora lanzan su debut con todo el hype.

16. Dutch Uncles - Face In
primer corte los mancunianos, desde su debut homónimo.

17. Kid Canaveral - Couldn't Dance
nuevo single de estos escoceses aún sin disco.

18. The View - Shock Horror
más desde Escocia, con otro irresistible single extraído de "Which Bitch?".

19. Idle Lovers - Big Impression
nuevo single de los londinenses aún sin disco.

20. The Joy Formidable - Cradle
mas chicas (en Navidad, las bolas al arbolito!); nuevo single adelanto del trío, una de las primeras promesas del 2009.

21. Sportsday Megaphone - Meet Me In The Middle
Hugh Frost publica bajo su seudónimo un nuevo sencillo desde su debut "So Many Colours / So Little Time".

22. Keith - Lullaby
segundo single extraído de su nuevo disco "Up In The Clouds".

23. Gary Go - So So
nuevo single de Gary Baker, próximo a lanzar su debut.

:!: Cover: My Sound Of Music de MissFaerieDust