Un ejecutivo es hospitalizado por una gran erupción, la cual no puede ser explicada por el equipo de House. Sólo al descubrir la verdadera ocupación que desarrolla el ejecutivo se logra disipar el misterio. Mientras tanto, House prepara una sorpresa para Cuddy en la ceremonia de premiación para ella. Wilson piensa que todo es una trampa para arruinarle la premiacion a Cuddy, al final termina creyendo en las intenciones de House, quien a la hora de la ceremonia no llega a presentarse porque le habia afectado duramente la muerte del paciente, ya que le habia dejado en la conciencia de que la felicidad con Cuddy le estaba costando la vida a algunos de sus pacientes, por lo que va a la casa de Cuddy y le explica la situación, y cuando ella le dice que esta muy ebrio como para poder romper con alguien, él le dice que no le importa que todos sus pacientes mueran, él siempre la va a preferir.
Diagnóstico:Síndrome periódico relacionado a criopirinas. 