 http://www.imdb.com/title/tt0090115/

 6,3/10


Se upp i backen! Stig Helmer är lös igen och den här gången har han skidor på fötterna...

Lasse Åberg har gjort ännu en jättesuccé och den här gången berättar han om hur svensken bär sig åt på skidsemester. Massor av trivsamma och skojiga situationer, där vi kan skratta åt oss själva ? eller åtminstone åt vår närmaste omgivning...

Speltid 91 min
EAN-kod 7391772308108
Textning Danska Finska Norska Svenska 
Ljud Svenska (Stereo)
Bild Widescreen 1.77:1 (anamorfisk)
Extra material
» Kommentarspår
» Ca 1 tim lång dokumentär - "I Stig Helmers fotspår". Av Ronny Svensson och Markus Strömqvist. Innehåller intervjuer med personer framför och bakom kameran - Lasse Åberg, Jon Skolmen, Bo Jonsson mfl.
Lokal titel
Sällskapsresan 2 - Snowroller
Orginal titel Sällskapsresan 2 - Snowroller
Genre Komedi Svensk film
Produktionsland Sverige
Premiärår 1985
Regi Peter Hald Lasse Åberg 
Manus Bo Jonsson Lasse Åberg 
Filmbolag Sonet Film/SF/Viking Film
Biorelease 1985-01-01

Lasse Åberg Jon Skolmen Cecilia Walton Eva Millberg Ingrid Wallin Björn Granath Erica Larsson Oscar Franzen David Kehoe 

Sällskapsresan II - Snowroller [1985 PAL DVD][Sv Subs[Nordic]

