Em 1915, na Inglaterra, começa a nascer o amor de Dora Carrington (Emma Thompson), uma pintora conceituada, por Lytton Strachey (Jonathan Pryce), um escritor assumidamente gay e 15 anos mais velho. Este encontro cria um profunda afeição, que marcará suas vidas por 17 anos, mas enquanto ele namora rapazes ela se envolve com outros homens, mas sem nunca deixar de amá-lo. A trajetória de Carrington e a força deste amor criam o fio condutor da história. 



elenco:
Emma Thompson...Dora Carrington
Jonathan Pryce...Lytton Strachey
Steven Waddington...Ralph Partridge
Samuel West...Gerald Brenan
Rufus Sewell...Mark Gertler
Penelope Wilton...Lady Ottoline Morrell
Janet McTeer...Vanessa Bell
Peter Blythe...Phillip Morrell
Jeremy Northam...Beacus Penrose
Alex Kingston...Frances Partridge
Sebastian Harcombe...Roger Senhouse
Richard Clifford...Clive Bell
David Ryall...Mayor
Stephen Boxer...Military Rep
Annabel Mullion	...Mary Hutchinson
