Vi ser Hollywoodstjärnorna David Arquette, Kristin Davis och George Lopez i På äventyr med Sharkboy och Lavagirl - ett ändlöst underhållande familjeäventyr från regissören av succéerna om Spy Kids. Alla har alltid vetat att Max haft en livlig fantasi. Men vem hade trott att hans mest osannolika skapelser - en pojke som uppfostrats av vithajar och en flicka med samma kraft som en vulkan - skulle finnas på riktigt? Dessa små actionhjältar visar Max att även ett vanligt barn har vad som krävs för att bli något alldeles extra! Även den minsta av drömmare kan förvandlas till den största av hjältar i denna underhållande film som är fullspäckad med superhäftiga och häpnadsväckande specialeffekter! 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!