Legion (2010), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Fantasy / Horror
100 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1038686/ 
http://www.moviemeter.nl/film/59175

geregisseerd door Scott Charles Stewart
met Dennis Quaid, Paul Bettany en Doug Jones

Een groep mensen stopt ergens in het zuiden, om wat te eten in een truckersrestaurant. Ze komen 
er echter al snel achter dat ze hier geen tijd hebben om gewoon wat te eten, maar dat ze moeten 
vechten voor hun leven en zichzelf moeten verdedigen tegen engelen, gestuurd door God om de 
mensheid uit te roeien. Wat de groep niet weet, is dat deze bijbelse apocalyps er voor zorgt dat zij 
misschien wel eens de laatste hoop van de mensheid kunnen zijn, omdat één van de serveersters 
zwanger is, van de Messias...

A group of strangers fight for the welfare of humanity.

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1019  Kbit/s
Width & Heights:  648 x 288
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:   128 kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Fantasy / Horror

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

