Seduciendo a un extraño

Año 2007

Duración 109 min.	

Reparto  Halle Berry,  Bruce Willis,  Giovanni Ribisi,  Richard Portnow,  Nicki Aycox,  Gary Dourdan,  Florencia Lozano,  Heidi Klum

Género  Intriga. Thriller

SINOPSIS 

           Siguiendo las pistas del asesinato sin resolver de uno de sus amigas de la infancia, la periodista Nowena Price (Halle Berry), decide investigar por su cuenta. El principal sospechoso es el famoso publicista Harryson Hills (Bruce Willis). Con la ayuda de su amigo y profesional de la informática, el hacker Miles Haley (Giovanni Ribisi), y aprovechando el anonimato de Internet, Nowena espera hacer justicia... 

