Terri har helt klart talang. Hon är dessutom vacker. Men detta gör henne inte unik. Frågan är om hon har det där lilla extra- det som kan skilja henne från mängden och göra hela skillnaden mellan medelmåtta och superstjärna.

Första steget är en sommarkurs på Performing Art School i Los Angeles. Här väntar en omtumlande upplevelse av med och motgångar, stjärnors uppgång och fall och en sommarromans som får henne att ifrågasätta sina gamla värderingar och se saker från ett nytt perspektiv.

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!