Bertrand de Comminges se ha convertido en un respetado ciudadano de Aviñón, donde el Papa tiene fijada su residencia. Sin embargo, detrás de su negocio de armas exóticas oculta un peligroso secreto: traficar con objetos prohibidos para al Santo Padre.

En su nuevo viaje el Papa le ha encargado la adquisición de unos valiosos papiros y pergaminos islámicos procedentes de la poderosa Al-Andalus árabe. Y Bertrand ha logrado un cargamento especialmente valioso: la misteriosa Rosa Dorada. Sin embargo, en su camino hacia Aviñón, la expedición es víctima de un naufragio ante las rocas de Mónaco convirtiéndose en un preciado prisionero para los Grimaldi, enfrentados al poder soberano del Papa.

Bertrand sólo conseguirá la libertad mediante un curioso rescate: esposándose con la hermosa Catherine Grimaldi lo que permitirá a los partidarios del Káiser llegar hasta los mismos aposentos del poderoso Papa. Pero Bertrand recibirá del Santo Padre una orden: que le ayude contra la amenaza del soberano alemán. Y, para ello, el comerciante deberá compartir su secreto...