En bil hittas övergiven med ett skott i bakrutan och samtidigt börjar otäcka saker hända några män runtom i stan. En av männen får ett brev med ett gammalt urklipp om en flicka som försvann och aldrig hittades. När mannen själv mördas frågar sig Winter hur fallen kan hänga ihop.



Regissör: Molly Hartleb

Manus: Lars Bill Lundholm, Alexander Söderberg

Skådespelare: Magnus Krepper, Amanda Ooms, Peter Andersson, Jens Hultén, Sharon Dyall, Victor Trägårdh, Marie Richardson, Jan Mybrand, Kim Bodnia, Mats Blomgren, Frederik Nilsson, Tobias Aspelin, Peter Carlberg

Speltid: 120 min 

Från: 2010

Genres: Kriminalare






Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.