
Commando (1985)


Arnold Schwarzengger blandar skräck och humor - som bara han kan i denna tidiga actionklassiker.

Han spelar den pensionerade översten John Matrix. Som den f.d ledaren av ett speciellt kommandoteam tvingas han tillbaka in i striden när hans dotter (Alyssa Milano) kidnappas. Med hjälp av den sexiga flygvärdinnan (Rae Downchong) har Matrix bara ett par timmar på sig att klara sitt livs utmaning; att hitta sin dotter - innan det är för sent.







             Besök *--| TankaNer . com |--* för fler filmer och serier!