Jag är min egen Dolly Parton, en film om de fyra sångerskorna Nina Persson, Cecilia Nordlund, Lotta Wenglén, Helena Josefsson och musikproducenten Gudrun Hauksdottir, som möts genom en hyllningskonsert till Dolly Partons ära. Det är en stark och hoppfull film om fem kvinnors vänskap, drömmar och livsutmaningar, om att vara kvinna mitt i karriären och längtan efter barn. Och inte minst en film inramad av Dolly Partons person – en förebild och idol som förenar de fem. Jessica Nettelbladts porträtt av de fem kvinnorna är en inspirerande film om att följa sina drömmar och att möta utmaningar med mod.


Medverkande: Nina Persson, Cecilia Nordlund, Lotta Wenglén, Helena Josefsson, Gudrun Hauksdottir m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt1808207/