Release: Jogos Suicidas DVDRip XviD Dual Audio-3LT0N
Sinopse
	Seis pessoas, cada uma delas está no caminho para a auto-destruição. Eles acordam em celas de vidro sem saber como el chegaram lá ou por quê. Eles estão em negação? Eles são loucos? O que aconteceu? Enquanto tentam descobrir as coisas, um homem misterioso aparece e obriga os sequestrados a participar de uma terrível experiência. Durante o experimento, os participantes terão que enfrentar as verdades mais perturbadoras sobre eles mesmos e deci¬dir o destino em um jogo de dados. Com o desenrolar da história, descobrimos que algo maior conecta todas elas.



Elenco	
John Pyper-Ferguson ... Jacob Odessa

Emily Hampshire ... Lisa Meridian

Caterina Murino ... Sofia Valenti

Elias Koteas ... Mark Murdock

Patricia McKenzie ... Diane Robinson

Karl Pruner ... Zach Emmett

Katie Boland ... Melody Chambers

Fabio Fulco ... Robert Moretti
	
Ficha Técnica
Título no Brasil: Jogos Suicidas
Título Original: Die
País de Origem: Canadá / Itália
Gênero: Suspense
Ano de Lançamento: 2010
Site Oficial:
Estúdio/Distrib.: Paramount Home
Direção: Dominic James
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1465478/
Dados do Arquivo	
Quantidade de Mídias: 1 CD
Tamanho: 800 MB
Idioma do Audio: Inglês / português
Legendas: Português

Dados Técnicos
Qualidade do Vídeo: DVDRip
Vídeo Codec: XviD
Áudio Codec: MP3
Resolução: 652 X 272
Formato de Tela: Widescreen (16x9)

