
Género: Comedia / Drama / Crimen

Nacionalidad: Gran Bretaña / USA

Director: Danny Boyle

Actores:
Alexander Nathan Etel, Lewis Owen McGibbon, James Nesbitt
Daisy Donovan, Christopher Fulford, Pearce Quigley
Alun Armstrong, Jane Hogarth, Enzo Cilenti
Nasser Memarzia, Kathryn Pogson, Harry Kirkham
Cornelius Macarthy, Kolade Agboke, Leslie Phillips

Productor: Graham Broadbent, Andrew Hauptman, Damian Jones

Guión: Frank Cottrell Boyce

Fotografía: Anthony Dod Mantle

Música: John Murphy

Sinopsis:
Una historia conmovedora de dos pequeños muchachos, fe, milagros... y mucho dinero.
Comenzando de nuevo después de la muerte de su madre, Anthony, de nueve años, es
siempre práctico, mientras que su hermano menor Damian, de siete años, utiliza la
imaginación, la fantasía, y la fe para dar sentido a su mundo confuso. Cuando una
maleta de dinero cae del cielo a los pies de Damian introduce a éstos en una gran
aventura que les enseñará que la verdadera riqueza no tiene nada que ver con el dinero.
