           
     Good.Bye.Lenin.2003.SWESUB.AC3.DVDRip.XviD-JanOve

  IMDB......: http://www.imdb.com/title/tt0301357/
  Source....: Good.Bye.Lenin.2003.LiMiTED.PAL.DVDR-MYSTiCA
  Video.....: 656 x 352 @ ~1250 KBits/s          
  Audio.....: deutsch AC3 448k/5.1
  Subtitle..: hardcoded swesub
  Size......: 1,36 GB
         
  
     Good Bye Lenin! (2003)

  Oktober 1989 var inte något bra tillfälle att hamna i koma om du levde i 
  Östyskland. Detta är dock precis vad som händer 21-årige Alex mamma. När hon 
  vaknar upp åtta månader senare ställs Alex inför ett näst intill oöverstigligt 
  problem. Hans mor har alltid varit övertygad kommunist och aktiv i partiet, 
  hon dedikterade sitt liv åt att göra fosterlandet till en bättre plats. Då 
  hon vaknar upp ur koman är hennes hjärta så svagt att minsta chock kan vara 
  livshotande - och vad skulle kunna vara värre än vetskapen att Berlinmuren 
  fallit och att kapitalismen intagit landet. Alex gör det enda han anser 
  möjligt; han bestämmer sig för att återskapa Östberlin i familjens lägenhet. 
  Vad som börjar som en vit lögn växer sig dock allt starkare då hans mamma 
  blir bättre för var dag, vill se på TV och till och med lämna lägenheten.






Jag hänger på: 
http://www.dreamseed.nu
