Flesh Wounds (2011) 1080p MKV x264 AC3+DTS NL Subs DMT
.
[IMG]http://img854.imageshack.us/img854/760/42179.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Sciencefiction

geregisseerd door Dan Garcia
met Kevin Sorbo, Heather Marie Marsden en Bokeem Woodbine

Op een afgelegen legerbasis, die officieel niet bestaat, voert een geheime groep wetenschappers onderzoek uit naar wapens totdat ze plots uiteengereten wordt door een onbekende vijand. De verdwijning van de wetenschappers wordt toebedeeld aan terroristen en een elite eenheid onder leiding van Lt. Tyler (Keven Sorbo) krijgt de taak om de wetenschappers binnen 24 uur te vinden en de operatie strikt geheim te houden. Vergezelt door CIA agente Cassandra Mason vindt de eenheid de wetenschappers dood. Ze zijn afgeslacht en bij nader onderzoek blijkt dat dit nooit met een AK-47 gedaan kan zijn. Iets veel sterkers en gevaarlijker dan terroristen heeft de wetenschappers gedood.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/67504
.
PLOT
.
Flesh Wounds: On a remote US Army facility, a group of scientists conducting top secret weapon experiments..
. 
http://www.imdb.com/title/tt1461677/
.
INFO
.
Source: Qom.Bluray
Video: 1080 (1920*1080)
Audio: ENGLISH (DD5.1 & DTS)
Subs: Dutch: 
Container: x264 (MKV)
Subtitles.NL.......: Vertaald door JR Jansen Prima werk M8 *****
Controle...........: Suurtje
Bewerking+Resync...: Suurtje, Klasse  
.
Enjoy
.
Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

[IMG]http://img220.imageshack.us/img220/2386/dmta.png[/IMG]

