Asesinato en el Orient Express – Agatha Christie
Sinopsis:

“Asesinato en el Orient Express”, publicada en 1934, es una de las más apasionantes intrigas de Agatha Christie, protagonizada por su héroe indiscutido Hércules Poirot. Esta novela fue llevada al cine en 1974 por el director Sidney Lumet, en un film que contó con un reparto estelar integrado por figuras como Albert Finney, Lauren Bacall, Martin Balsam, Jean-Pierre Cassel, Ingrid Bergman, Jacqueline Bisset, Sean Connery, Anthony Perkins y Vanessa Redgrave. La película fue nominada para nueve premios Oscar de la Academia pero sólo obtuvo el de mejor actriz de reparto para Ingrid Bergman.
Estambul, pleno invierno. Poirot decide tomar el Orient Express que en esta época suele hacer su recorrido prácticamente vacío. Pero aquel día, el tren va lleno y sólo gracias a una buena amiga consigue una litera en el coche-cama. A la mañana siguiente se despierta, descubre que una tormenta de nieve ha obligado a detener el tren y que un americano, llamado Ratcher, ha sido apuñalado salvajemente. Aparentemente nadie ha entrado ni ha salido del coche-cama. El asesino, sin duda, es alguno de los ocupantes entre los que se encuentra una altiva princesa rusa y una institutriz inglesa…