av Thomas Sjöberg, Deanne Rauscher, Tove Meyer

Kung Carl XVI Gustaf har under hela sitt liv befunnit sig mitt i offentlighetens ljus. Ingen person i vårt land har genom åren varit så uppmärksammad, omskriven och hyllad som han. Men vår bild av honom är präglad av medierna och den tenderar ofta att bli endimensionell. Vem är Kungen egentligen? Hur är han som person och hur uppfattas han av människor i sin omgivning?

Genom samtal med personer som stått honom nära får vi här ta del av en ny bild av vår statschef. Under flera år har författaren intervjuat gamla klasskamrater och lärare, lumparkompisar och befäl, livvakter och anställda vid hovet. De flesta berättar här för första gången om sina minnen av Kungen och fram träder bilden av en helt vanlig människa och av en motvillig monark.