Cap. 3 - Océanos Infinitos

Un vacío. El interminable azul se extiende en todas las direcciones... El fondo del mar está a la asombrosa profundidad de ocho kilómetros, y la isla más cercana, a 500 kilómetros de distancia. Nada hay, salvo el ardiente sol en lo alto y el abismo negro en las profundidades. Entonces, ¿cómo es posible la vida? En el único cobijo posible, bajo materia flotante: peces media-luna limpian de parásitos al extraño pez-sol de tres metros de largo; tortugas bobas se detienen a mordisquear partículas de un trinco, y enormes bancos de sardinas, jureles y peces ballesta hacen que el número de los cobijados bajo objetos frotantes se cuente por miles.