Datos Técnicos

CyberLink PowerDVD v11.0.2408.53 Ultra Multilenguaje

Spanish Incl. | 191 MB | Windows 7/Vista/ XP | NFO

Descipción

EL Reproductor Para Todos sus Medios en el PC, Dispositivos y Redes Domésticas y Sociales



PowerDVD 11 es el último reproductor multimedia universal que amplía su experiencia de visualización más allá de películas en los PC. Reproduzca cualquier formato de medios desde cualquier dispositivo en casa o en redes sociales, a una calidad de alta definición y 3D mejorada, todo ello con PowerDVD 11.



Características

Disfrute También de Blu-ray, Blu-ray 3D, Vídeos, Fotos y Música

PowerDVD 11 es mucho más que un simple reproductor de películas: es el reproductor multimedia universal perfecto para todas sus necesidades de entretenimiento. Reproduzca cualquier película, archivo de vídeo o música o vea las fotos guardadas localmente, en línea o en otros dispositivos, todo ello desde una potente aplicación.



Películas Blu-ray y DVD Espléndidas

PowerDVD 11 permite la reproducción de películas más suave gracias a su optimización para tecnologías CPU/GPU líderes, incluyendo la segunda generación de procesadores Intel Core, AMD y NVIDIA. Aprovechar al máximo toda la potencia del hardware gráfico se traduce en una calidad de reproducción excelente y una carga reducida de los propios recursos del sistema de su PC.

También incluye la nueva Búsqueda instantánea para poder buscar rápidamente las escenas de películas que desea ver en un disco de DVD.



La Siguiente Dimensión en Blu-ray: Blu-ray 3D

CyberLink PowerDVD 11 – La siguiente dimensión en Blu-ray: Blu-ray 3DBlu-ray 3D es ahora una realidad. Con dimensiones auténticas en profundidad de imagen e imágenes completamente cristalinas que saltan de la pantalla, usted se sumergirá en las películas. Pruebe la experiencia 3D en alta definición en su propio hogar con PowerDVD11.

Y el Modo Cine de PowerDVD 11 ahora también incluye una interfaz de usuario completamente en 3D para sus títulos en 3D, ¡y usted podrá sumergirse en la experiencia en 3D de principio a fin!



Disfrute del Sonido en Alta Definición* Para Sus Películas en HD

Ajuste su experiencia visual con el mejor audio disponible. Experimente un audio nítido con salida directa sin pérdidas para audio de Dolby TrueHD y DTS-HD Master. La compatibilidad con HDMI 1.4 permite la transferencia simultánea de audio de alta definición multicanal utilizando un cable sin problemas.



Amplia Compatibilidad con la Reproducción de Vídeos

PowerDVD 11 es lo último en reproductores para la visualización de vídeo en alta definición en su PC. Tanto si está reproduciendo vídeos domésticos con formato AVCHD grabados en su videocámara, o archivos MKV y FLV que ha descargado en línea, PowerDVD le permite reproducir perfectamente.



Vea Fotos en Presentaciones Animadas

La nueva función de fotos de PowerDVD 11 es mucho más que un simple visor. No sólo podrá ver fotos guardadas en su PC, dispositivo inteligente o servidor DLNA, también podrá ver imágenes desde Facebook y Flickr: todo en un único cómodo lugar.

Y si usted es un seguidor de presentaciones fotográficas animadas, PowerDVD 11 juntará ambas producciones en 2D y 3D para usted en un solo clic.



Disfrute de las Listas de Reproducción Musicales Favoritas

Compatible con la biblioteca de música de Windows 7, PowerDVD 11 puede clasificar sus canciones favoritas por título, álbum, intérprete, género, duración o tamaño. Disfrute de sus pistas de música favoritas con listas de reproducción de fácil creación y si disfruta de una banda sonora de fondo en su navegador de fotos, sólo tiene que seleccionar la música que le apetece más y luego desplácese hasta la ficha “Fotos” y examine sus imágenes con un acompañamiento de audio.

Requerimientos del Sistema

Sistema Operativo



Microsoft Windows 7, Vista y XP SP3* (se requiere Windows XP Service Pack 3)



Procesador (CPU)

Discos Blu-ray, DVD y Reproducción TrueTheater™ 3D



Reproducción de Disco Blu-ray: Pentium 4 541 (3.2 GHz), Athlon 64 X2 3800+, AMD Fusion E-series & C-series o superior

Reproducción TrueTheater™ 3D: Pentium D 950 (3.0GHz), AMD Athlon 64 X2 3800+ o superior

Reproducción DVD: Pentium 4 (2.4 GHz), Athlon 64 2800+ (1.8 GHz), AMD Fusion E-series & C-series o superior



Blu-ray en 3D con Aceleración de Hardware

Intel Pentium D 950 (3,0GHz), AMD Athlon 64 X2 4600+ (2,4GHz) o superior



Blu-ray en 3D sin Aceleración de Hardware

Intel Core 2 Duo E6750 (2,66GHz), AMD Phenom 9450 (2,10GHz) o superior



Procesador Gráfico (GPU)

Discos Blu-ray, DVD y Reproducción TrueTheater™ 3D



Reproducción de Discos Blu-ray: Intel G45, ATI Radeon HD 2400, NVIDIA Geforce 7600GT o superior

Reproducción TrueTheater™ HD & 3D: Intel G45, ATI Radeon HD 2400, NVIDIA Geforce 8800GT o superior



Nota: Le recomendamos actualizar el controlador de su tarjeta gráfica a la última versión. Una pantalla 3D es necesaria para reproducción con TrueTheater™ 3D. Para soportar la optimización NVIDIA CUDA para la tecnología TrueTheater™, asegurése que su sistema utiliza una tarjeta gráfica GeForce 9500 GT o superior. Para soportar AMD Accelerated Parallel Processing para la tecnología TrueTheater™ HD, asegurése que sus sistema utiliza las tarjetas gráficas AMD Radeon HD 4800, 5700, 5800 o 6800 series.

DVD playback: AGP or PCI Express graphic accelerator supporting DirectX 9.0 or above



Blu-ray en 3D con Aceleración de Hardware

Acelerador gráfico media HD Intel (Intel Core i3/i5), NVIDIA series Geforce GTX 400 y Geforce GT 240/320/330/340, AMD Radeon HD 6000 y 6000 M series con soporte para UVD3



Blu-ray en 3D sin Aceleración de Hardware

Intel G45, AMD Radeon HD2400, NVIDIA GeForce 8600GT o superior



Memoria del Sistema (RAM)

Discos Blu-ray, DVD y Reproducción TrueTheater™ 3D



Reproducción Disco Blu-ray: 2 GB necesarios para Vista y Windows 7; 1 GB necesario para Windows XP

Reproducción TrueTheater™ 3D y DVD: 1 GB necesario para Vista y Windows 7; 512 MB necesarios para Windows XP



Espacio Disco Duro

300 MB para instalación de producto



Dispositivo de Visualización

Discos Blu-ray, DVD y Reproducción TrueTheater™ 3D



Para las películas Blu-ray con reproducción AACS y DVD con reproducción CPRM. PowerDVD 11 permite solo ver películas en pantallas con conectador DVI, HDMI y DisplayPort para compatibilidad con protección contra copia (HDCP).

Para reproducción de Disco Blu-ray y DVD: pantalla compatible HDCP para visualiazación digital. TV o monitor de computadora para visualización analógica.

Reproducción con TrueTheater™ 3D: visualización con gafas 3D. Pantalla compatible HDCP para visualización digital. TV o monitor de computadora para visualización analógica.



Blu-ray en 3D con o sin Aceleración de Hardware

Se requiere pantalla en 3D y gafas en 3D (NVIDIA 3D Vision*, 3D Ready HDTV, Micro-polarizer LCD o gafas anaglíficas rojo/cián). Pantalla compatible con HDCP para salida digital



Nota: *PowerDVD con NVIDIA 3D Vision no es compatible con Windows XP



Unidad de Disco



Reproducción Disco Blu-ray: reproductor de disco combo BD-ROM/BD-RE o Super Multi Blu

Reproducción TrueTheater™ 3D y DVD: reproductor de disco combo DVD-ROM, DVD+-R/RW, DVD-RAM o DVD Super Multi



Micrófono

Un micrófono es necesario para grabación de voice-overs en el modo Movie Remix



Conexión Internet

Una conexión a Internet es necesaria para acceder a los servicios web en línea 