När Valemont-studenten Eric Gracen hittas mördad beslutar sig hans syster Sophie för att ta reda på sanningen bakom hans död. Under en täckmantel som student börjar hon nysta upp skolans mörka hemligheter inifrån. Tillsammans med sin rumskompis Poppy infiltrerar hon Serpenthes House, den plats där Eric senast sågs vid liv och där de blir vittnen till en bisarr och besvärande ceremoni. När de försöker fly räddar Gabriel, Erics bästa vän som blev utslängd från Valemont, Sophie men Poppy tas till fånga. Gabriel berättar sanningen för Sophie... att universitetet inte bara är en skola för människor utan även en uppfödningskoloni för vampyrer.

Här får vampyrerna liv genom födsel i stället för genom bett. Lärarna är klanledare och studenterna är den nya generationen. De lär sig de rätta sociala beteendena och lär sig att bli legendariska monster och fullborda blodsarvet. I en kamp om överlevnad ger Sophie och Gabriel sig iväg på ett uppdrag för att rädda Poppy och sig själva.


Medverkande: Kristen Hager, Jessica Parker Kennedy, Eric Balfour m.fl.


Källa:
Valemont.Enrolling.New.Blood.2010.STV.NORDiC.PAL.DVDR-TV2LAX9



 
http://www.imdb.com/title/tt1430794/
