Michael Douglas och Val Kilmer spelar huvudrollerna i denna spännande film som utspelar sig 1896 i östra Afrika. Där har två lejon lyckats jaga bort de som jobbade med att bygga en järnväg. De två lejonen jagar tillsammans och är inte rädda för någonting, de dödar för nöjes skull och inte för mat och de har nästan övernaturlig förmåga att kunna veta vad som väntar kring nästa dunge.

Jägaren Remington (Douglas) och mekanikern Patterson (Kilmer) ska försöka få stop på dessa monster, men här blir jägarna jagade.
