Gran Canaria, a la sombra del nublo

Se dice de Gran Canaria que es como un contienente en pequeño, por la variedad climática y de especies que alberga. Gran Canaria es reserva de la biosfera. En este recorrido degustaremos la fruta tropical; experimentaremos la pesca deportiva del marlin; el postre por excelencia, el bienmesabe, sus calles y sus gentes. ¡Embárquense con nosotros!

Destino: 
    Gran Canaria
     
¿Qué probamos?
    Caldereta de pescado, la papaya, la piña tropical, vino, el zumo de la caña de azúcar, pan de puño, bienmesabe, aceitunas con mojo...  
     
Paseamos por:
    Temisas, Arucas, Bañaderos, la Caldera de Bandama, el Puerto de Mogán, Aldea de San Nicolás, Agaete, Gáldar, Tejeda, Puerto Rico, Ingenio, Playa de las Canteras...
     
Visitamos a:
    Antonio Benítez, que cultiva caña de azúcar; Jéssica Martín, bodeguera; Juana Bordón, que nos prepara una aceitunas con mojo; Carlos Félix, maestro de timple; José Alberto Gutiérrez, cultivador de Papaya; José Rodríguez que nos prepara un delicioso bienmesabe...
     