Sommarlovet har precis börjat. Men inne på skolan, som borde vara stängd för sommaren, händer mystiska saker. En elak gammal rektor har i hemlighet intagit skolan med vakter, en jättelaser och en lömsk plan. Han planerar att med hjälp av en laserstråle skapa evig vinter skapa evig vinter på jorden så att det aldrig mer blir sommarlov! Men TJ, en av skolans mest påhittiga elever, upptäcker vad som håller på att hända. Och för att stoppa den galne rektorn måste TJ och hans kompisar nu göra något de aldrig skulle göra under sommarlovet. Nämligen att frivilligt ta sig in i skolan! 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!