Maximum.Fitness.XXX.DVDRip.XviD-Jiggly


Cover
 
http://www.seedimage.com/show.php/5801_1.jpg.html



Screens

 
http://www.seedimage.com/show.php/5800_2.jpg.html

 
http://www.seedimage.com/show.php/5799_3.jpg.html



Aleska Diamond, Alison Star, Aliz, Amabella, Angelica Heart, Angelika Black, Antonia, Cathy Heaven, Cindy Hope, Colette, Donna Bella, Eve Angel, Katalin Kiraly, Lana, Lucy Belle, Sophie Moone, Valentina Blue, Zara

Le sport c’est vraiment une activité physique, finalement comme le sexe. Et pour ces filles qui veulent garder la forme, il leur faut exercer sur les deux de fronts. Des mouvements d’assouplissement des bras et des jambes pour au final être bien chaudes pour branler les sexes de leurs professeurs, pour monter et descendre sur les queues tendues.Sur le ring, dans la salle de muscu ou dans le gymnase, toutes ces apprenties sportives ont bien compris l’art de faire le grand écart pour la sodomie, de régler leur respiration pour les gorges profondes et d’être souple pour des doubles pénétrations en force. Après de telles séances, les coquines se retrouvent sous les douches où elles ne peuvent s’empêcher de recommencer entre elles.10 Scènes Hard avec 18 Bombes pour 3h00 de sexe extrême ! Vous allez avoir envie d'en faire de l'exercice avec tout cela !!!