1984 George Orwell

No son pocos en el mundo de las letras quienes sostienen que éste escritor, y ésta, su obra cumbre, son, en relación al tiempo empleado para su lectura y la calidad final de la obra, una de las cumbres de la literatura y la imaginación humanas. También son muchos los ‘hijos dilectos’ de ésta perfecta y lúgubre ecuación, entre quienes con sólo nombrar a Kafka basta y sobra.  Decía, una obra no demasiado larga y cuyo tiempo insumido en lectura, en relación a su calidad, arroja un resultado notable e indeleble.

El significado acerca de la vida, y particularmente de la libertad, cambian ligeramente en aquellos que acceden a esta historia, de la cual voy a tratar de tirarte algunas pistas en ésta ‘angustiante y opresiva’ nota.

¿PORQUE PEGÓ TANTO?
La novela fue escrita por el escritor y periodista británico George Orwell (Eric Arthur Blair según el DNI) en 1948, y publicada al año siguiente, transformándose pronto en un icono de la novela política; de hecho, se la considera una de las obras cumbre que integran ‘la trilogía de las antiutopías’, junto a Un mundo feliz de Aldous Huxley, y Fahrenheit 45 de Ray Bradbury. Con mayor exactitud, podría decirse que 1984 es una novela política de ficción distópica (la utopía y la distopía, son géneros literarios que estudian las estructuras sociales y políticas. La ficción utópica, trabaja la creación de un mundo ideal. La ficción distópica es lo opuesto, creando un mundo de pesadillas y temores) que introdujo al mundo los conceptos del omnipresente y vigilante Gran Hermano, la notable habitación 101, la estrella de moda en el mundo actual: la eficaz policía del pensamiento, y la neolengua, adaptación del inglés en la que se reduce y se transforma el léxico con fines represivos, basándose en el principio de que lo que no está en la lengua, no puede ser pensado.

Los nuevos lectores, pronto reparan en los paralelismos entre la sociedad actual y el mundo de 1984, y muchos sugieren hoy –no sin espanto- que estamos comenzando a vivir en lo que se ha conocido como sociedad orwelliana. El término orwelliano,  ha nacido como un sinónimo para las sociedades u organizaciones que reproducen actitudes totalitarias y represoras. La novela fue y es un éxito en términos de ventas, y se ha convertido en uno de los más influyentes libros del siglo XX.

El título original en el que Orwell trabajaba era “El último hombre en Europa“, el cual tiene una relación mucho más profunda con la novela. El definitivo, aquel con el cual quedó en la historia (1984), fue impuesto por los editores alegando (como siempre) absurdas ‘razones comerciales’. Por otra parte, la acción en el libro sucede en un ‘futuro’ 1984, también el resultado de invertir los ultimo dígitos del año en que el libro fue escrito (1948).

En el nudo básico de la obra, se nos presenta un mundo en que toda libertad ha sido abolida en función de un partido y una persona, el Gran Hermano, ni siquiera se puede “pensar” en contra del partido encarnado por éste personaje, que controla todos los aspectos de la vida de los ciudadanos de Oceanía, uno de los 3 súper estados en que se divide el mundo de 1984 (los otros 2 son Eurasia y Estasia).

A MIRAR MIAMOR

En este mundo, ambientado en Londres, existe un partido único llamado IngSoc (Socialismo Ingles en “neolengua”) que se encarga de regir la vida de los habitantes de Oceanía y entre sus funciones, están la de reescribir la historia (para mostrar que el partido no se equivoca), manejar las eternas guerras con las otras potencias y encargarse del condicionamiento de sus habitantes, para que estos amen al partido y al Gran Hermano (ser del que no se asegura su existencia, aparece todo el tiempo a través de pantallas instaladas en casi todos los sitios, públicos y privados, y es el emblema del partido y su omnipresencia).

Uno de los puntos fundamentales de la historia (y sostén del partido) es la creación de la neolengua, una reducción completa del vocabulario que de esta forma, disminuye la libertad de pensar y por ende de expresarse de las personas, basado en el hecho de que si -por ejemplo- no existiera la palabra “libertad”, ¿como se podría expresar o tan solo pensar sobre un concepto inexistente? De esta manera, el partido busca convertir a los seres humanos en entes fácilmente controlables, incapaces simplemente de pensar en su contra (cualquier semejanza con la realidad, vayan y busquen al viejo George y pregúntenle a él!, o pregúntenle a Telecom por sus ‘manuales de comunicación celular’, los cuales mutilan y recortan el lenguaje, ¡para que nos comuniquemos mejor!).

En esta realidad, la población se divide en 3 facciones: los del partido interno (dirigen), el partido externo (acatan y son controlados) y el proletariado, quienes no tienen ni siquiera un poder político, (considerados casi animales), estos son los únicos que no son vigilados tan rigurosamente, de hecho son los únicos que no tienen telepantallas, objetos que sirven para vigilar a todas las personas (están en todos lados) y principalmente, para alertar a la policía del pensamiento de cualquier crimental (crimen mental; pensar o actuar consciente o inconscientemente en contra del partido) y recibir los discursos del Gran Hermano.

A su vez, el partido tiene 4 ministerios que cumplen las funciones fundamentales para mantener el poder (otra vez, cualquier semejanza con la realidad, y aumenten la dosis de clonazepan, o créanlo):

El Ministerio del Amor se ocupa de los castigos y la tortura.

El Ministerio de la Paz se encarga de los asuntos relacionados con la guerra, y con hacer que ésta sea permanente.

El Ministerio de la Abundancia se encarga de los asuntos relacionados con la economía y de conseguir que la gente viva siempre al borde de la subsistencia.

El Ministerio de la Verdad se dedica a manipular o destruir los documentos históricos, para conseguir que las evidencias del pasado, coincidan con la versión oficial de la historia actual, mantenida por el Estado.

El torturado personaje principal es Winston Smith, un hombre de mediana edad que trabaja en el Ministerio de la Verdad y se encuentra en la encrucijada de parecer ser el único en darse cuenta de lo mal que esta el mundo, y como el partido le está haciendo un daño irreparable a éste y sus habitantes, teniendo que hacerse cargo de sus ideas, las que lo llevan a un sombrío final.

El libro es una elaborada crítica contra cualquier régimen totalitario, en especial contra el régimen nazi y el marxismo soviético, pero el tiempo lo ha vuelto una metáfora aplicable a casi cualquier gobierno represor que intenta a toda costa mantener su poder,  mostrándonos finalmente lo terrible que es un mundo en el que la libertad mental no existe, quedando todo supeditado a un partido para el cual el bienestar de las personas no es una prioridad.

(Hablando del mundo, con una mano en el corazón, en la actualidad ¿estamos muy lejos de esto?).
