Album Volver a Respirar de David Scarpeta

El disco cuenta con 11 temas en un estilo rock contemporáneo latino, compuestos en su mayoría por el propio David Scarpeta, con excepción de “Libre soy”, una traducción al español del popular tema en inglés “I am free”, interpretado por la agrupación “Newsboys”, los cuales nacieron tras experiencias personales que el autor vivió en medio de difíciles pruebas.

Temas:
01 Eres El Motivo.
02 Me Sostendras.
03 Aliento.
04 Aleluya.
05 Libre Soy.
06 Es Por Ti.
07 Tu Herida Sano El Dolor.
08 Volver A Respirar.
09 Me Sobran Las Razones.
10 Resplandor.
11 Huellas.