Få filmhjältar når samma ikoniska nivåer som mannen med hatten - Indiana Jones, älskad av många miljoner människor världen över. Men vem var världens coolaste arkeolog innan de klassiska äventyren? I " The Adventures of Young Indiana Jones" följer vi med den unge Indy på hans farofyllda resor. Detta är den spännande succéserien från 90-talet!

I början av 1900-talet tar dr. Jones med sin unge son Henry på sina resor över världen. Henry växer upp till en modig äventyrare som slåss i Första världskriget och får möta en lång rad kända figurer ur historien!

