Måns Gahrton – Johan Unenge – Dammråttornas tappra riddare

Rogers dammsugarrekord är hotat! Kris på Hotell Gyllene knorren! Igen...

Den odrägliga Lennart (som spelades av Johan Rheborg i julkalendern) utmanar Rogers dammsugarrekord och hotar att lägga beslag på den åtråvärdaste titeln av dem alla: "Riddaren av Dammråtteorden". Detta får inte ske, enligt Roger. Finns bara en sak att göra: Att låta Ingo "hjälpa" Lennart!
Roger har ägnat sig åt att smygsälja dammsugare. Ritva har utmanat gästerna på bastubad. Pyret och Ingo har ätit gästernas mat och busat. Inget av detta har varit bra för hotellet, gästerna har flytt. Skärpning krävs. Det sätts lås på både bastun och uthuset med dammsugarna och Pyret är i vanlig ordning portförbjuden. Nu ska väl allt gå bra? Nej, för nu kommer Lennart, Rogers antagonist, och meddelar att han kommer att slå Rogers alla dammsugarrekord och bli Riddare av Dammråtteorden, något Roger aldrig klarat. Det är för mycket. Det får inte ske. Men om Roger kan få Ingo att hjälpa Lennart?
Då måste väl ändå allt gå på tok och Rogers rekord klara sig?


Antal CD: 2 CD
Uppläsare: Katarina Ewerlöf
Speltid: 2 timmar, 16 minuter


Mer info: 
http://www.bonnieraudio.se/titlar/sasongens/Bok/?Isbn=9789174331332