Disney Classics 1 Sneeuwwitje En De Zeven Dwergen [mp3pro1986]

Verenigde Staten
Animatie / Muziek
82 minuten

geregisseerd door David Hand
met de stemmen van Adriana Caselotti, Harry Stockwell en Eddie Collins

Een jaloerse koningin probeert haar mooie stiefdochter Snow White kwijt te raken. Ze huurt een jager in om haar te vermoorden, maar hij kan het niet over z'n hart verkrijgen om haar ook echt te doden. Ze besluit te schuilen bij zeven dwergen in hun huis in de bossen. De koningin neemt hier geen genoegen mee en probeert haar stiefdochter alsnog om te brengen.

Jaar: 1937
Formaat: Iso
Regio: PAL
Audio: Engels DD 5.1, Nederlands DD 5.1
Ondertiteling: Engels, Nederlands
Menu: Aanwezig
Extra's: Aanwezig