Nascimento enfrenta um novo inimigo: as milícias. Ao bater de frente com o sistema que domina o Rio de Janeiro, ele descobre que o problema é muito maior do que imaginava. E não é só. Ele precisa equilibrar o desafio de pacificar uma cidade ocupada pelo crime com as constantes preocupações com o filho adolescente. Quando o universo pessoal e o profissional de Nascimento se encontram, o resultado é explosivo. Tropa de Elite 2, agora é pessoal.

 
ELENCO

 Seu Jorge ... Beirada

 Wagner Moura ... Tenente-Coronel Nascimento

 Tainá Müller ... Clara

 André Ramiro ... André Matias

 Milhem Cortaz ... Tenente-Coronel Fábio

 Maria Ribeiro ... Rosane

 Sandro Rocha ... Rocha

 André Mattos ... Fortunato

 Rod Carvalho ... Capitão Barcellos

 Fabricio Boliveira ... Marreco

 Pedro Van-Held ... Rafael

 Irandhir Santos ... Diogo Fraga

 DIREÇÃO: José Padilha

