Animal Kingdom (2010)(DD5.1)(Nl subs) RETAIL TBS

*****Momenteel te zien in de bioscoop*****

Australië
Misdaad / Drama
113 minuten

geregisseerd door David Michôd
met Ben Mendelsohn, Joel Edgerton en Guy Pearce

De 17-jarige Joshua wordt na de dood van zijn moeder in huis gehaald door zijn grootmoeder Janine ‘Smurf’ Cody (Jacki Weaver), en haar drie criminele zoons. 
Oudste zoon Andrew ‘Pope’ Cody (Ben Mendelsohn), een bankovervaller zonder geweten, is ondergedoken voor een groep corrupte agenten. Zijn broer Craig is een succesvolle, maar ontoerekeningsvatbare drugsdealer, en Darren, de jongste telg van de Cody familie, kan niets anders doen dan naïef zijn oudste broer te volgen. Op het moment dat Pope’s zakenpartner en beste vriend Barry (Joel Edgerton) besluit uit de criminele wereld te stappen, zorgt een brute moord ervoor 
dat de spanningen tussen de politie en de Cody familie tot uitbarsting komen. Joshua, die te midden van het geweld probeert op het rechte pad te blijven,fungeert echter al snel als pion tussen zijn familie en rechercheur Moordzaken Leckie (Guy Pierce).

Storyline

Despite being no saint herself, Julia Cody has shielded her seventeen year old son, Joshua "J" Cody, from her Melbourne-based criminal relatives who they 
have not seen in years. After Julia dies in front of J's eyes from a self-inflicted heroin overdose, J, who is slightly detached from life, feels he has no 
choice but to contact his maternal grandmother, Janine "Smurf" Cody, the family matriarch, for a place to live. Smurf rules the family with a borderline incestuous love over her three sons, the quietly menacing Andrew "Pope" Cody, the hyperactive Craig Cody, and the barely of age Darren Cody. Pope and his best friend, Barry "Baz" Brown, are armed robbers, with Darren their up and coming apprentice, while Craig is a mid level drug dealer. Melbourne's Armed Robbery Squad is after specifically Pope, who is hiding out. But when the standoff between the Codys and the Armed Robbery Squad is brought up a notch...
 




Spotinformatie
 
Categorie.......: Beeld 
Formaat: .......: DVD5 
Audio...........: DD 5.1
Bron............: Retail 
Taal............: Nederlands en Engels ondertiteld (instelbaar)
Subs............: Dutch and English (lossles) 
Taal............: Engels gesproken
Cover...........: Yes 
 
http://www.moviemeter.nl/film/58297  
http://www.imdb.com/title/tt1313092