1971 flyttade Cornelis och Bim till en villa i Skåne då han behövde komma bort från det hektiska festandet i Stockholm. Han bytte också skivbolag; ända sedan första skivan kom ut hade han varit skivbolaget Metronome trogen, men nu slöt han ett avtal med det nederländska bolaget Philips (Phonogram). Bakgrunden till bytet var Cornelis välkända oförmåga att handskas med pengar; då han fick betalt rullade han ihop sedlarna och stoppade dem i fickan. Inbetalning av skatter och annat var mindre viktigt, enligt hans sätt att se på saken. Till slut blev situationen ohållbar och han drabbades av skönstaxeringar och utmätningsbeslut från Kronofogdemyndigheten. Konsertarrangörer och skivbolag beordrades att innehålla hans gager tills skatteskulden var reglerad. Cornelis tjänade bra med pengar under denna tid, men hade en förmåga att göra av med ännu mer. Efter att han tecknat kontrakt med Philips i Amsterdam, återvände han med en plastkasse fylld av holländska floriner. Hans första LP för Philips blev Spring mot Ulla, spring!, med tretton av Bellmans Fredmans epistlar, i unik och personlig tolkning. Denna skiva sålde mycket bra. Samma år hamnade Cornelis på förstaplatsen på Svensktoppen med En fattig trubadur (med text av Arne Pärson, tonsatt av Alvar Kraft).

 
 1. Til mutter på tuppen
 2. Til Ulla Winblad skrifven vid et ömt tillfälle
 3. Angående bröllopet hos bensvarfvars
 4. Rörande Ulla Winblads flykt
 5. Lemnad vid Cajsa Lisas säng sent om en afton
 6. Angående sista balen på grönlund
 7. Om et anstäldt försåt emot Ulla Winblad
 8. Hvaruti avmålas Ulla Winblads hemresa från hessingen i mälaren en sommarmorgon
 9. Som synes vara elegie skrifven vid Ulla Winblads säng sent om aftonen
10. Til grälmakar Löfberg i sterbhuset vid danto bommen diktad vid grafven
11. Til kära mor på bruna dörren
12. Som är dess sista tankar
13. Til Ulla I fenstret på fiskartorpet middagstiden en sommardag
