X Cherso S01E02 XviD


X Cherso 2011 Aflevering 2

De aftrap van het derde seizoen ΓΓé¼╦£Oh OhΓΓé¼Γäó is begonnen! De eerste aflevering die geheel in het teken staat van de zoektocht naar nieuwe deelnemers voor het warme Chersonissos is reeds uitgezonden. Honderden kandidaten hebben zich verzameld in Den Haag om te laten zien dat zij een van die twee tickets moeten krijgen om met de groep feestbeesten mee te gaan naar het warme Kreta. Bij een talentenjacht mag een professionele jury natuurlijk niet ontbreken, natuurlijk onze Hagenezen zelf. In de auditie-ruimte worden alle deelnemers ontvangen, en de jury oordeelt achter de professionele jurydesk. Een kandidaat die rechtstreeks van een avondje stappen auditie komt doen, een ΓΓé¼╦£boerendeΓΓé¼Γäó roodkapje die net terug is van oma en niet al te beste dansers proberen de o-zo-professionele jury te overtuigen. De ΓΓé¼╦£Oh Oh mannenΓΓé¼Γäó zoeken de vrouwelijke deelnemers uit op het uiterlijk, en de ΓΓé¼╦£Oh Oh damesΓΓé¼Γäó willen het liefst een homo of iemand met een goedgekeurd bovenlichaam, als dat maar goed gaat!

Veel kijk Plezier

Volg ons op twitter progemist

DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als U het Programma binnen heef ;-) blijf seeden. 
Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.
	