que tal, estuve buscando el problema y una posible solucion durante toda la noche para mi mando logitech f710 ya que al reinstalar windows 7 x64 ultimate de nuevo en mi pc ya no me funcionaba y me lo reconocia como rumble pad 2, en esta carpeta esta el tutorial y los drivers todo lo que necesitan para poder hacer que funcione de nuevo en modo Xinput ya que solo funcionaba el direcinput y no vibraba es muy facil espero les sirva de ayuda ya que a mi me costo encontrarlo.

FUNCIONA! 100% GARANTIZADO.