U.S. Marshal Sam Gerard hamnar på en flygtransport av fångar. När planet kraschar i Ohiofloden upptäcker Gerard att en fånge misstänkt för mordet på två polismän, saknas. Den erfarne Sam Gerard sätter genast igång en storskalig jakt som går fram genom träskmarker, på Manhattans gator och i bostadsområden. Varje timme, varje minut på dygnet utnyttjas till det yttersta för att finna den misstänkte. U.S. MARSHALS är den fartfyllda uppföljaren till Jagad. Spännande action med Tommy Lee Jones, Wesley Snipes, Robert Downey Jr. och Irène Jacob (Den röda filmen) i huvudrollerna.

Skådespelare: Wesley Snipes, Tommy Lee Jones, Joe Pantoliano, Kate Nelligan, Irène Jacob, Robert Downey Jr.

Regissör: Stuart Baird

Rippad och uppladdad av mig: Sabelma