Midas Dekkers - Rood, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Midas Dekkers
Pagina\'s: 207
Uitgever: Contact
jaar van uitgifte: 2011
genre: Roman


Beschrijving

Midas Dekkers is al zo lang hij zich kan herinneren bewonderaar van roodharige vrouwen. Gewone vrouwen stammen af van de apen, roodharigen echter zijn aan katten verwant, zei Mark Twain ooit, en Midas denkt er niet anders over. Enerzijds zijn ze aaibaar door hun prachtige haar, anderzijds kunnen ze net zo fel uithalen. Geen wonder dat ze Midas Dekkers bekoren. En hem niet alleen. Volgens genetici blijft roodharigheid een erfelijke afwijking, zij het de aardigste die er is.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
