Martti ”Huuhaa” Mikko Sakari Innanen (s. 20. maaliskuuta 1931 Helsingin maalaiskunta) on suomalainen humoristinen iskelmälaulaja, kirjailija ja taidemaalari.

Innanen on kotoisin Helsingin maalaiskuntaan siihen aikaan kuuluneesta Vartiokylästä, josta hän muutti Helsingin Punavuoreen vuonna 1950. Lapsuudestaan hän mainitsee joissain kertomuksissa Vartiokylän tärkeydestä elämälleen.

Innanen aloitti muusikon uransa 1950-luvulla ja toimi vuodesta 1953 lähtien Yleisradion vahtimestarina. Vuodesta 1965 hän luki radiossa kirjoittamaansa seikkailusarjaa Joe Smith. Hän teki myös kuunnelmia.

Huuhaa Innanen tuli tunnetuksi kappaleillaan ”Elsa, kohtalon lapsi”, ”Urjalan taikayö”, ”Gunnar vierasmaalainen” ja ”Kumiteräsaappaat”. Varsinkin ”Elsa, kohtalon lapsi”, joka oli Innasen ensimmäinen levytys ja ”kieli poskessa” tehty Erik Lindströmin säveltämä tango, otettiin tosissaan ja se oli suuri hitti vuonna 1967. ”Elsa, kohtalon lapsi” on myydyimpiä suomalaisia singlejä.[1] Myös samana vuonna ilmestynyt albumi Rakkauden ja onnensatumaan täysivaltainen suurlähettiläs oli myyntimenestys. Seuraavana kesänä hän kiersi Suomen tanssilavoja ruotsalaisen Gunnar-pässin kanssa.

1970-luvulle tultaessa Innasen keikkatahti ja suosio hiipuivat. Innanen levytti muun muassa pornografisia tekstejä sisältäviä huumorilauluja ja miestenlehdissä ilmestyi Innasen kirjoituksia. Vuoden 1980 Syksyn sävel -kilpailuihin Innanen osallistui kappaleella ”Marduusialainen kissantervauslaulu” ja häneltä ilmestyi samana vuonna albumi Kissantervaaja.

Innanen on myös tehnyt ohjelmia Yleisradiolle, kirjoittanut kirjoja ja pitänyt naivistisen taiteensa näyttelyitä.

 -Wikipedia-