Stephenie Meyer-Eclipse (2007), NL Audiobook(mp3), DMT
Alternatieve titel: Eclips 
Auteur: Stephenie Meyer 
Genre: Griezel / Romantiek
Eerste druk: Little, New York (Verenigde Staten)
Duur: ongeveer 1.067 minuten
 
http://www.boekmeter.nl/book/8355 
http://www.stepheniemeyer.com/

Bella's leven wordt er niet bepaald gemakkelijker op. Edward staat weer rotsvast aan haar zij, maar 
Victoria zit haar nog altijd op de hielen. Is zij ook verantwoordelijk voor de jonge vampiers die een 
moordpartij aanrichten in Seattle? En hoe bang moeten de Cullens zijn voor de Volturi? Daarnaast 
moet Bella ook nog beslissen over de vraag of en wanneer ze zich definitief bij de familie Cullen wil 
voegen, en worstelt ze met gevoelens voor Jacob die meer lijken te zijn dan alleen vriendschap...

Categorie: Geluid
Formaat: mp3
Grootte: 488 MB
Taal: Nederlands gesproken


Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

