Atracplus, MP3, HE-AAC, Apple Lossless ALAC, FLAC, Vinyl: iPod, iPad, iPhone, PSP, Xplod: Music Videos Movies, Programs, Concerts in:
                    
http://thepiratebay.org/user/konejo7/		


HE-AAC M4A VBR


1. No Me Hables de Amor
2. Palabras Que Sangran
3. Una Vez Más
4. Escudo Y Espada
5. Azul
6. Vestido de Cristal
7. Hijos Del Sur
8. Silencioso Amor
9. Lenguaje de Mi Piel
10. Frágil al Viento
11. Aves Negras
12. Soy Real
13. Muere Libre
14. Corazón Felino(bonus)
15. Revolución(bonus)


Huella y Camino Álbum y gira

La cantidad de grabaciones caseras tomadas de los conciertos por sus “fans”, eran realizadas para tener un recuerdo sin importar la calidad y el formato de sus cintas, actitud que inquietó a la dirección artística del grupo. Entonces la banda emprendió la tarea de realizar la primera grabación en vivo, que luego se sintetizó en el álbum llamado Huella y Camino, con canciones grabadas en concierto en la ciudad de Bogotá, a excepción de 3 temas que fueron extraídos de su presentación en el Aeroparque de Medellín con Ascariz y Tenebrarum de Medellín y Arcángel de Venezuela, en noviembre del 2000. Este trabajo cuenta con canciones clásicas de la banda como “Escudo y Espada”, “Muere Libre”, “Vestido de Cristal”, “Lenguaje de mi Piel” y “Frágil al Viento” entre otros, contando además con dos canciones inéditas, “Corazón Felino y Revolución”.

Después del lanzamiento en los diferentes almacenes y las respectivas emisoras rockeras inicialmente en la capital, en Diciembre del 2001 y Marzo del año siguiente, el concierto oficial no se hizo esperar. La gira que se denominó Kraken Huella y Camino inició en Bogotá el 6 de abril de 2002, con una presentación realizada en el teatro Jorge Eliécer Gaitán, agotando todas las localidades tres días antes. La gira visitó Tunja, Cali, Pereira, Pasto y Manizales regresando a Bogotá en Agosto del mismo año, con su puesta en escena denominada “El Recital”, con dos noches consecutivas en el teatro Colsubsidio. Se realizó también la segunda visita a Venezuela, a la ciudad de Valencia, en el mes de Septiembre del 2002 alternando con varias agrupaciones. Un pequeño receso se necesitó planeando su retorno a su ciudad natal Medellín, para hacer su reaparición en concierto el 8 de diciembre de ese mismo año en Envigado. El 2003, contando con el manejo de su nuevo representante y productor Camilo Gutiérrez, presenta a Kraken retomando su gira Huella y Camino con una alineación de músicos de transición entre los que participo durante esta etapa esta el reconocido productor Jorge Holguin Pyngwi en la guitarra realizando conciertos en ciudades como Manizales, Cali, Pereira, Bogotá, Medellín, Armenia, Bucaramanga, Barranquilla, Caracas (Venezuela), Ibagué y Popayán.

Para sorpresa de todos sus seguidores la banda recibió en el mes de junio de 2004 Disco de Oro por las ventas de su álbum Huella y Camino, en el mes de Octubre de Kraken es invitado a cerrar el primer día del Festival Rock al Parque en su décima edición, presentándose en la capital colombiana frente a más de 110.000 espectadores en la plaza de eventos del Parque Metropolitano Simón Bolívary enorgulleciendo a todo el pais por sus logros y por demostrar la calidad de nuestro rock hecho con paciencia y amor.