Origine du film : U.S.A.
Réalisateur : Colin Strause, Greg Strause
Acteurs : Eric Balfour, Scottie Thompson, David Zayas, Donald Faison, Brittany Daniel
Genre : Science fiction, Thriller
Durée : 1h33min
Date de sortie : 15 Décembre 2010
Année de production : Aucune information ...
Titre Original : Skyline
Critiques Spectateurs : 



Après une soirée bien arrosée, un groupe d'amis est réveillé par d'étranges lumières dans le ciel. Ils découvrent avec horreur de gigantesques vaisseaux extraterrestres surplombant les métropoles du monde entier. De puissantes sources lumineuses semblent aspirer les hommes par milliers... La stupeur passée, la fuite et la résistance s'organisent. L'humanité est-elle condamnée à disparaître ?

Qualité : R5
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titre : Aucun
Nombre de fichiers : 2 Fichiers
Taille totale : 697 Mo