Dansbanan i Täfteå 
SVT:s nya serie Dansbanan i Täfteå handlar om livet och människorna kring en dansloge ute i landet en sommar.

Här möter vi stammisar och personligheter som ägaren Signar med fru Majlis, djurvännen Ragnhild, åkeriägaren B-O, danstränande systrarna Anita och Berit med dotter Ulrika, husvagnsfolket och ungdomarna som sommarjobbar. Vi får även följa Mats-Ove som hoppas bli uppbjuden, själv vågar han inte fråga och taxichauffören Kjell. 

Under några sommarveckor handlar allt i byn om dansen. Särskilt för dansgeneralen Signar och han fru Majlis som kör miltals för att tapetsera de 65 annonsplatserna utefter vägarna. Välkomna till Dansbandsbyn!

I fem avsnitt hamnar vi mitt ute på landet några mil utanför Umeå. Här ligger Täfteå loge. Berömt i danskretsar. Hit vallfärdar stammisarna 10-30 mil varje veckoslut. Många husvagnar och husbilar står kvar vecka efter vecka. Danslogen är deras liv under sommaren. 

Serien skildrar vad som händer dansfolket under den gångna sommaren 2010. En blandad mix av glädje och sorg, kärlek och svartsjuka, bus och gemenskap.

---

Dansbanan i Täfteå - Del 2 av 5

Om livet kring en dansloge ute i landet en sommar. Varje lördag träffas stammisar och personligheter för dans, bus och kärlek. I kväll är "dansgeneralen" Signar sur. På regnet, på strömavbrottet och på dansbandet som ¿spelar för långsamma låtar¿. Men Ulrika är lycklig. Hon får gå upp på scenen och sjunga med bandets sångare. Barnbarnet Kristoffer ger sin syn på livet och kärleken.

Programinformation
SVT:s nya serie Dansbanan i Täfteå handlar om livet och människorna kring en dansloge ute i landet en sommar.

---

File
Dansbanan i Täfteå - Del 2 av 5.avi
Size
473617 KB (462 MB)
Length
00:56:54
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf52.93.0

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
995 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3
