Little Deaths (2011), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigd Koninkrijk
Horror / Thriller
90 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1614456/ 
http://www.moviemeter.nl/film/73338

geregisseerd door Sean Hogan, Andrew Parkinson en Simon Rumley
met Daniel Brocklebank, Christopher Fairbank en Amy Joyce Hastings

Een drieluik van griezelverhalen. Het welvarende yuppenstel Richard en Victoria doen zich voor 
als religieuze wereldverbeteraars om zo dak- en thuisloze meisjes mee te lokken naar hun huis 
voor perverse seksspelletjes. Maar is hun volgende slachtoffer wel zo weerloos? Jen, een 
voormalige prostituee en herstellende ex-drugsverslaafde ondergaat therapie in een poging 
haar leven te beteren. Ze weet echter niet dat de therapeut een bizarre dubbele agenda heeft.
 Opgesloten in een slechte relatie en met banen die geen toekomst hebben, wonen Claire en Pete 
in een huurflat. Het paar ontleent een vreemd soort sexueel genot aan een sadomasochistisch 
rollenspel, waarbij Claire nieuwe en inventieve manieren vindt om Pete te mishandelen.

Composed of three disturbingly sensual and terrifying short narratives, unified by the twin 
themes of sex and death.

Source: DVD Retail
Size: 868 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1341  Kbit/s
Width & Heights: 720 x 576 
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:   128 kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Horror / Thriller

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

