FBI-agenten Terry McCaleb går oftast in för att lösa sina fall med själ och hjärta. Den här gången slår hjärtat bokstavligt talat för honom. Vid en hjärttransplantation får McCaleb ett mordoffers hjärta. Donatorns syster ber honom att ägna sitt nya liv åt att hitta mördaren. Detta är endast en av många vändningar i den här smarta, spännande thrillern som är ?lik Eastwood själv: snabb, överraskande och väldigt, väldigt spännande? (Jim Svejda, KNX/CBS Radio). 

Den trefaldiga Oscar® vinnaren* Clint Eastwood producerar, regisserar och spelar huvudrollen som McCaleb i Bloodwork, den knivskarpa, kritikerrosade thrillern som bygger på Michael Connellys bästsäljare, anpassad till film av Oscar® belönade* Brian Helgeland (L.A. Konfidentiellt). Mitt i stadens larm riskerar McCaleb sin hälsa och säkerhet genom att utmana sitt gäckande villebråd. Vänner och kollegor ber honom att ge upp. Men McCaleb kan inte. Han har inte hjärta att låta det här fallet förbli ouppklarat. 

Baserad på MICHAEL CONNELLYs roman BLODSPÅR
