In fraganti

Justo el día de navidad, tres parejas de diversas procedencias confluyen en las habitaciones de un discreto motel. Se acomodan en tres habitaciones diferentes acordes a su presupuesto y a sus intenciones. Pero no todo saldría como se había planeado. Y cuando los seis personajes están inmersos en sus propios absurdos, entra Ángel armado hasta los dientes y de un solo impulso los secuestra. Las tres parejas han sido confinadas a una sola habitación. Recelosos entre sí. Intimidados por las armas de Ángel y por la pregunta crítica: ¿Quién de Ustedes es? Sin saber qué busca el secuestrador, los personajes comienzan a trabajar hipótesis, a desconfiar mutuamente, a descubrir con creciente terror que la amenaza más grande no es el mismo Ángel sino la posibilidad de que los demás sepan de sus andanzas.

Nos vemos por TorrentSpain