Neds (2010), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigd Koninkrijk / Frankrijk / Italië
Drama
124 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1560970/ 
http://www.moviemeter.nl/film/65176

geregisseerd door Peter Mullan
met Steven Robertson, Douglas Russell en Linda Cuthbert

Glasgow, 1973. De jonge puber John McGillan staat op het punt naar de middelbare school te gaan. 
Hij is een slimme, gevoelige jongen, happig om te gaan studeren, maar het geluk is niet met hem. Zijn 
familie is straatarm, zijn gehate vader een dronken pestkop. Zijn leraren – die hem straffen voor de 
‘zonden’ van zijn oudere broer – zijn vanaf het begin tegen hem. John staat er alleen voor. En dan zijn 
er nog de bendes. De ‘Neds’ (Non-Educated Delinquents). Boefjes met wapens en attitude. Belust op 
wraak sluit John zich bij hen aan. Maar zijn woede en frustratie brengen hem steeds verder en verder 
op de rand van de afgrond. Zonder toekomst. Met slechts één buitengewone kans op verlossing.

We meet confident, studious John McGill just as he's about to start secondary school, where he fully 
expects to continue his so-far glittering academic career. But there are dark clouds on the horizon. 
His friendship with middle-class Julian shines a light on both his poor background and the dysfunction 
of his home, where his father is drunk, violent and ineffective, his mother is troubled and repressed 
and his elder brother is always in trouble with the law. At school, there are one or two good 
teachers, but most are uninterested and unhelpful in the face of the brutal and territorial gang 
culture which has spread from local housing estates to the schoolyard.

Vanaf 22 september te koop op DVD

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 824  Kbit/s
Width & Heights: 560 x 256 
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  English / Scots
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: Dutch (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

