Lista utworów:

01. Mind Regress
02. Devilish Simplicity
03. A fucking Con
04. Birthright
05. The Chapter Two
06. Dead Before Died
07. Noise Abartement Society
08. Bleeding Heart
09. Unnamed...Unleash the Chaos



Mamy tu doczynienia z prawie 45 minutami technicznego death metalu, stojącago na najwyzszym poziomie. Słychać, że Seba rozwinął się jako kompozytor od czasu debiutu.

Mamy tu częste zmiany tempa, połamane rytmy, świetne solówki i wpadające w ucho motywy gitarowe. Solidna perkusja, dwie nawzajem uzupełniające się gitary i znakomity, dobrze slyszalny bas.

Co do wokali, to po prostu mamy tu stary, dobry growling (w "lightowym" wydaniu), no może z wyjątkiem początku utworu "Birthright", w którym słyszymy szept. Płyta zakończona jest fenomenalnym kawałkiem "Unnamed... Unleash the Chaos". Po wysłuchaniu tego utwory kopara opada do samych stóp!

Jest to znakomita porcja świetnego, technicznego death metalu. Never tą płytą wdarł się do czołówki polskiej sceny! Gorąco polecam ten materiał.


 
http://www.never.pl/