
La mosquitera

La.mosquitera.2010.Spanish.Catalan.DVDRIP.XVID.Scene.Lovers
 
http://bayimg.com/FaiGAAADb

Maria sofre do Mal de Alzheimer. Luis, o neto de quinze anos de Maria, não fala muito e se fecha em seu mundo de silêncio. Para escapar da crise conjugal de seus pais, passa o tempo pegando gatos e cães vadios da rua. Miguel, seu pai, quer pôr um fim a esse comportamento excêntrico, mas Alicia, sua mãe protetora, se entrega totalmente a ele. No entanto, os animais começam a aparecer em casa em número cada vez maior, tornando a vida complicada para a família em seu apartamento

Maria suffers from Alzheimer's disease. Luis, Maria's fifteen-year-old grandson, doesn't say very much either; he shuts himself off in his own silent world to escape his parent's marital crisis, spending time instead picking up stray cats and dogs off the street. His father, Miguel, wants to put a stop to this eccentric behavior, but his protective mother Alice indulges him. Nevertheless, the animals begin to appear at home in increasing numbers, making life complicated for the family in their flat.

Geraldine Chaplin
Emma Suárez
Martina García
Eduard Fernández
Àlex Brendemühl
Àlex Batllori
Fermí Reixach
David Vert
Anna Ycobalzeta
Josep Julien
Noa Schinnerling
Marcos Franz

Título no Brasil:
Título Original: La mosquitera
Estúdio/Distrib: Eddie Saeta S.A.
País de Origem: Spain
Gênero: Drama
Direção: Agustí Vila
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1274645/

Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 800 MB
Duração: 95 Minutos
Idioma do Audio: Espanhol | Catalão
Legendas: Portugues
Qualidade do Vídeo: DVDRIP
Ano de Lançamento: 2010
Vídeo Codec: XVID 906 Kbps
Audio Codec: MP3 128 Kbps
Resolução: 636 X 332
Encoder: marcusfilippe

 
http://bayimg.com/fAIgBaAdb 
http://bayimg.com/fAiGdaADb 
http://bayimg.com/FaIGfAADb 
http://bayimg.com/fAIggAadb