Monella (Tinto Brass 1998) [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=60428

.: Trama :.

Sul finire degli anni Cinquanta, in una cittadina imprecisata tra Lombardia ed Emilia, la giovanissima Lola è fidanzata con Tommaso, detto Masetto, che lavora come fornaio. I due hanno ormai deciso di sposarsi, però Masetto è molto geloso e all'impazienza di lei, che è ancora vergine, di fare l'amore con lui, oppone la propria intenzione di volerla "rispettare" fino al giorno delle nozze, anche perché, conoscendo il temperamento acceso di lei, si sente più tranquillo sapendola illibata. Lola però cerca di ribellarsi a questa situazione, gira con fare provocante per strade e campagne, e si fa vedere attratta da Andrè, affascinante 50enne amante della madre Zaire, il quale a sua volta non svela il mistero su chi sia il padre di Lola......

.: Cover :.
 
http://www.sineport.com/poster/eski/monella.jpg

.: Crediti :.

Genere: Comedy
Regia: Tinto Brass
Fotografia: Massimo Di Venanzo
Produzione: Giovanni Bertolucci
Colonna Sonora: Pino Donaggio
Montaggio: Tinto Brass
Sceneggiatura: Tinto Brass
Carla Cipriani
Barbara Alberti

Cast: Anna Ammirati (Lola)
Patrick Mower (Andre')
Serena Grandi (Zaira)
Mario Parodi (Tommaso)
Antonio Salines (Pepe')
Susanna Martinkova (Signora Michelle)
Francesca Nunzi (Wilma)

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 644Mb
Durata: 01:40:14

Video Codec: DivX 3 Fast-Motion
Video Bitrate: 795
Risoluzione: 720x576
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 0.077

Audio Codec: MP3
Audio Bitrate:  128kb/s total (2 chnls)
Freq Audio: 48000Hz