Första filmen av tjugo och precis likadan som de andra. Åsa-Nisse börjar filmen med att skrika (vilket är hans samtalston) och förklara för en motsträvig sten att han är en smålänning. Klabbarparen kommer med och är slappansiktad. Redan från början är formen funnen med tjuvfiske och buskis som handlar om att lura fru och fjärsman. Handlingsmässigt är det lite utspridda scener med en lös röd tråd. Till Knohult kommer en käck göteborgska som ska vara extra hemhjälp åt belastade hem. Sjökvist försöker charma henne men hon faller för Bertil Boo, den sjungande bonden. Det finns kriminella som måste stoppas - två dynamitarder. Annars blir det inga förgasare men dock en jeepfärd.


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!