Le notti di Cabiria [DVDrip ITA Sub Eng] F.Fellini [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=54176

.: Plot :.

Cabiria is a wide-eyed waif, a streetwalker living in a poor section of Rome where she owns her little house, has a bank account, and dreams of a miracle. We follow her nights (and days): a boyfriend steals 40,000 lire from her and nearly drowns her, a movie star on the Via Veneto takes her home with him, at a local shrine she seeks the Madonna's intercession, then she meets an accountant who's seen her, hypnotized on a vaudeville stage, acting out her heart's longings. He courts her. Is it fate that led to their meeting? Is this finally a man who appreciates her for who she is?

.: Trama :.

Cabiria è una giovane passeggiatrice notturna, che con il suo sciagurato mestiere s'è conquistata un certo benessere economico. Ella è dotata di una fervida fantasia e, malgrado la vita che conduce, della cui indegnità è conscia, ha conservato in fondo all'anima un tesoro d'ingenua bontà e d'inguaribile ottimismo. Queste due doti la espongono però a dolorose delusioni. Il suo "amico", che credeva di lei sinceramente innamorato, la getta nel Tevere, strappandole la borsetta. Una sera incontra un celebre divo del cinema, che ha avuto un fiero litigio con la propria amante. Cabiria passa la sera con lui in un clima di affettuosa, reciproca simpatia; ma sul più bello arriva l'amante e Cabiria viene congedata con una grossa somma. Nel veder passare una piccola processione diretta al Santuario del Divino Amore, ella sente il desiderio di recarvisi: compie infatti il pellegrinaggio con alcune compagne e giunta al Santuario, invoca con fervore la grazia di cambiar vita; ma ben presto all'esaltazione succede lo sconforto. In un cinema-teatro di periferia, Cabiria, invitata a salire sul palcoscenico, viene ipnotizzata. Durante il sonno ipnotico ella rivela il suo intimo desiderio di un grande amore: le sue ingenue espressioni la espongono, al suo risveglio, alle derisioni del rozzo pubblico. Ella trova conforto nelle oneste dichiarazioni di un giovane spettatore, Oscar. Costui dirà ben presto d'amarla e di volerla sposare. Cabiria vende tutto quello che ha per metter le fondamenta di una nuova vita. Ma Oscar è un mascalzone, che la deruba e fugge. Disperata, Cabiria gli grida di ucciderlo addirittura; ma poi, incontrando giovanotti e ragazze che suonano e danzano, è ripresa dal suo inguaribile ottimismo e sorride con fiducia alla vita.

.: Cover :.
 
http://www.musical.it/album/cabiria/images/manifesto.gif

.: Crediti :.

Paese 	Italia, Francia
Anno 	1957
Genere 	drammatico

Premi:    * 1 Premio Oscar 1958: Oscar al miglior film straniero
    * Festival di Cannes 1957: miglior interpretazione femminile (Giulietta Masina), premio speciale OCIC a Federico Fellini
    * 2 David di Donatello 1957: miglior regista, miglior produttore
    * 4 Nastri d'argento 1958: regista del miglior film, miglior attrice protagonista (Giulietta Masina), miglior attrice non protagonista (Franca Marzi), miglior produttore (Dino De Laurentiis)
    * Seminci 1958: Premio Don Bosco de plata

Regia 	Federico Fellini
Soggetto 	Federico Fellini
Sceneggiatura 	Ennio Flaiano, Tullio Pinelli, Pier Paolo Pasolini
Distribuzione (Italia) 	Paramount Italiana
Fotografia 	Aldo Tonti
Montaggio 	Leo Cattozzo
Musiche 	Nino Rota, Bonagura
Scenografia 	Piero Gherardi

Cast:    * Giulietta Masina: Cabiria
    * François Périer: Oscar D'Onofrio
    * Amedeo Nazzari: Alberto Lazzari, divo del cinema
    * Aldo Silvani: Ipnotizzatore
    * Franca Marzi: Wanda, amica di Cabiria
    * Dorian Gray: Jessy, fidanzata di Lazzari
    * Pina Gualandri: Matilda
    * Polidor: Il Monaco
    * Ennio Girolami: Amleto, "il magnaccia"
    * Sandro Moretti (non accreditato): un papponcello

0=============================0

.: Dati tecnici del ripping :.

Dimensione: 690MB
Durata: 01:58

Video Codec: msmpeg4 DivX
Video Bitrate: 816 kb/s
Risoluzione: 512x384
FPS (Frames/sec):23,98

Audio Codec: mp3
Audio Bitrate: Stereo 64kb/s
Freq Audio: 44100Hz