Beskrivning:
Den fruktade jättehajen, som polischef Brody (Roy Scheider) och hans medhjälpare dräpte för fyra år sedan var inte den enda som fanns i havet vid den lilla badorten. Den nya mördarhajen angriper tio små segelbåtar fulla med ungdomar. Ombord på en av båtarna finns bl.a. Brody's två söner och Brody hamnar i en kamp mot tiden för att hindra hajen att skörda nya offer...

Skådespelare:
Roy Scheider, Lorraine Gary, Murray Hamilton, Joseph Mascolo, Jeffrey Kramer, Ann Dusenberry, Mark Gruner

Rippad och Uppladdad av mig Gurrolito för Enbart Dreamseed.nu Glöm inte seeda å Tacka :P