Suzanne Collins - De Hongerspelen (trilogie)(2008-2010), NL Ebook(ePub), DMT
Auteur: Suzanne Collins
Nederlands
Uitgever: Van Goor
Vertaling: Maria Postema
 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Suzanne_Collins

INTRODUCTIE:
Het verhaal speelt zich af in de toekomst in Noord-Amerika, waar zich een nieuw land heeft gevormd, 
namelijk Panem, dat 12 districten telt en een hoofdstad, het Capitool. Oorspronkelijk waren dat 13 
districten, maar in een opstand van 74 jaar geleden heeft het Capitool het 13e district genadeloos 
afgeslacht. Als een herinnering voor de rebellen aan die opstand, werden de Hongerspelen in het 
leven geroepen. Dit houdt in dat elk jaar van elk district twee deelnemers (een meisje en een jongen) 
tussen 12 en 18 jaar moeten participeren in de Hongerspelen, een gevecht tot de dood waar het hele 
land verplicht naar moet kijken.


De Hongerspelen (2008)
Originele titel: The Hunger Games

www.boekmeter.nl/book/18809

In de overblijfselen van een plek die ooit bekend stond als Noord-Amerika ligt het land Panem, een 
blinkende Capitol omgeven door twaalf af¬gelegen Districten. Elk jaar worden de Districten door de 
Capitol gedwongen om één jongen en één meisje in de leeftijd van 12 tot 18 te sturen om deel te 
nemen aan de Hongerspelen - een bruut en angstaanjagend gevecht op leven en dood. Deze spelen 
worden uitgezonden op televisie ter vermaak van heel Panem. Overleven is de tweede natuur van de 
16-jarige Katniss Everdeen, die dagelijks een strijd levert om haar moeder en jongere zusje van eten 
te voorzien door stiekem te jagen en eten te verzamelen buiten de hekken van District 12. Wanneer 
Prim, haar zusje, de aangewezen strijder is voor de komende Hongerspelen, werpt Katniss zich op om 
haar plek in te nemen. Ze weet dat dit haar doodvonnis kan betekenen. Haar enige kans om te 
overleven, ligt in haar vermogen steeds de juiste afweging te maken. Kiest ze voor overleven of 
voor vriendschap? Voor de liefde of voor haar leven? Voor samen of alleen?

Vlammen (2009)
Originele titel: Catching Fire
 
http://www.boekmeter.nl/book/18797

Hoe onwaarschijnlijk het ook is, Katniss Everdeen heeft de jaarlijkse Hongerspelen gewonnen, samen 
met haar medestrijder Peeta Mellark. Maar ze hebben de overwinning behaald in weerwil van het 
Capitool en de wrede regels die er gelden. Katniss en Peeta zouden dolgelukkig moeten zijn, want ze 
zijn voor de rest van hun leven zeker van roem en rijkdom voor henzelf en hun familie. Maar er gaan 
geruchten over een opstand in verschillende districten. Tot hun schrik worden Katniss en Peeta door 
hun overwinning het symbool van die opstand. Het Capitool is kwaad en het Capitool wil wraak.

Spotgaai (2010)
Originele titel: Mockingjay
 
http://www.boekmeter.nl/book/24518

Katniss heeft de Hongerspelen voor de tweede keer gewonnen. Maar nu ze uit de bloederige arena 
gekomen is, is ze nog niet veilig. Het Capitool is woedend en wil wraak. Wie zou de prijs moeten 
betalen? Juist: Katniss, voor de tweede keer. En bovendien heeft president Snow duidelijk gemaakt 
dat het voor niemand anders veilig is op de koop toe. Niet haar familie, niet haar vrienden, niet de 
mensen van District 12...

Categorie: Beeld
Formaat: ePub
Taal: Nederlands 
Genre:  Avontuur

Deze boeken worden u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

