En rik man kommer på en tjuv med att göra inbrott i sitt hem. Han får tag på tjuvens lyckoring. Berövad på sin goda tur och charm och dömd till en framtid av otur försöker tjuven få tillbaka sin ring.



Svensktitel: Den galna jakten på ringen

Regissör: Sam Weisman

Manus: Donald E Westlake, Matthew Chapman

Skådespelare: Danny DeVito, Martin Lawrence, John Leguizamo, Glenne Headly, Nora Dunn, Siobhan Fallon, Richard Schiff, William Fichtner

Speltid: 97 min 

Från: 2001

Genres: Komedi/Kriminal






Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.