Originaltitel:	Gränsen


Regissör: Richard Holm


Om Gränsen:
December 1942. Två unga soldater lämnar sin post vid vägspärr 83 i norra Värmland och beger sig genom vinternatten mot det naziockuperade Norges gräns. Sverige står på randen till att bli invaderat och de vill se fienden alla pratar om. Men äventyret slutar i katastrof och dagen efter får löjtnant Aron Stenström reda på att hans bror Sven är en av de försvunna soldaterna. 


Skådespelare: Johan Hedenberg, Jens Hultén, Marie Robertson, André Sjöberg, Antti Reini, Björn Sundquist, Martin Wallström, Henrik Norlén, Rasmus Troedsson, Jonas Karlström, Anders Nordahl


Manus: André Sjöberg, Johnny Steen


Genre: Drama, Action, Krig


Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!	


