Corban Addison - Gestolen onschuld, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Corban Addison
Pagina\'s: 352
Uitgever: Luitingh
jaar van uitgifte: 2011
genre: Literaire thriller


Beschrijving

Twee zusjes werken gedwongen in de prostitutie in India; een jonge Amerikaanse advocaat probeert niet alleen de zusjes maar ook zijn huwelijk te redden 
Ahalya van zeventien en Sita van vijftien raken tijdens de tsunami in 2004 hun hele familie kwijt. Op zoek naar hulp worden ze door een tussenhandelaar verkocht aan een pooier in de sloppenwijken van het Indiase Mumbai. 

In Amerika heeft advocaat Thomas Clarke ondertussen andere zorgen. Zijn huwelijk is op de klippen gelopen en zijn vrouw is...



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
