Sony Picturesin Karvakamut 3: Sirkuskaverit ovat Boog, Elliot muiden metsäisten ystävien uusin seikkailu, tällä kertaa isossa sikuksessa! 
 
Boog tuntee itsensä ulkopuliseksi kun muut kaverit, ja varsinkin Elliot, valitsee perheen tuomat velvollisuudet poikien viikonloppuretken sijasta. Boog lähtee omalle retkelle ja joutuu venäläisen sirkuksen keskelle. Boog vaihtaa paikkaa yhden oman näköisen sirkuskarhun kanssa ja rakastuu sikuksen primadonnakarhuun. Mutta kotona kaverit alkavat ihmetellä "uuden Boogin" käyttäytymistä, ja sirkus on kohta siirymässä muualle....nimittäin Venäjälle! 