Nora Roberts - Hemel en aarde, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Nora Roberts
Pagina\'s: 295
Uitgever: De Boekerij
jaar van uitgifte: 2003
genre: Roman


Beschrijving

Drie spannende, zinderende, mysterieuze romans. Samen vormen ze een meeslepende, magische verhaalcyclus over vrouwenvriendschap, diepgewortelde geheimen en de dwaalwegen van de liefde\' 
Voor de kust van Massachusetts ligt een afgelegen rotsachtig eiland. Volgens de legende dankt het zijn naam, het Eiland van de Drie Zusters, aan de vrouwen die er in 1692 een toevluchtsoord vonden om aan de heksenvervolging in Salem te ontsnappen. Inmiddels is er een hechte gemeenschap ontstaan en ook toeristen weten dat het er goed toeven is. Dat het charmante eiland ook een donkere kant heeft, weet bijna niemand. 
Hemel en aarde is het tweede \' op zichzelf staande deel waarin Ripley Todd de hoofdrol heeft. Ze is de zuster van de sheriff en tegelijk zijn assistent en dat bevalt haar heel goed. Volgens Mia Devlin, eigenares van de plaatselijke boekwinkel annex café bezit Ripley, net als zij en haar vriendin Nell, een mysterieuze gave die te maken heeft met het verre verleden, iets waar Ripley zich heftig tegen verzet. Dan komt er een bezoeker op het eiland, MacAlister Booke, een wetenschapper die onderzoek doet naar de legende die wil dat het Eiland van de Drie Zusters behekst is. Hij raakt gefascineerd door haar verzet en probeert haar ervan te overtuigen zichzelf te nemen zoals ze is. Zijn bemoeienis heeft dramatische gevolgen, niet alleen voor hen, maar ook voor het eiland dat een eeuwenlang geheim verborgen wil houden.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
