Ama a tu prójimo
	
Ficha Técnica:
	
Título original:Ama a tu prójimo
Año:1958
País:México
Género:Drama / Comedia
Dirección:Tulio Demicheli
Guión:Tulio Demicheli, Roberto Gil
Duración:108 min
	
Reparto:Mario Moreno "Cantinflas", Arturo de Córdova, Rosdita Quintana, Ana Luisa Peluffo, Kitty de Hoyos, Raul (Ratón) Macías, Armando, Elsa Aguirre, Carlos Riquelme, Alma Rosa Aguirre, Virginia Manzano, Elmo Michel, Raúl Farell, Rubén Rojo, Sonia Furio, Sergio Bustamante
	
Datos del archivo:
	
Idioma:Español
Calidad:DVDRip propio
Resolución:640 x 480
Formato:AVI
Tamaño:1,06 GB

Sinopsis:

Esta película relata varias historias cortas que terminan transcurriendo en la sala de emergencia de un hospital, ya que está dedicado a las enfermeras. Cantinflas aparece al final del film haciendo el papel de Luis, un hombre que tiene cinca hijas y espera con ansias un varoncito. Sin embargo, el destino le juega una mala pasada y el niño fallece al nacer, pero la historia da un bello giro y un mensaje de esperanza.
