Left 4 Dead 2, assim como seu antecessor, é um jogo multiplayer de survival horror, cooperação de primeira pessoa. É a sequência do jogo ganhador de prêmios da Valve Corporation, Left 4 Dead. O jogo foca a jogabilidade cooperativa do original e usa a engine Source da Valve, a mesma engine usada em Left 4 Dead. O jogo fez a sua estreia na E3 2009 em um trailer durante o evento de imprensa da Microsoft.[1]
Como o original, Left 4 Dead 2 se passa durante uma pandemia apocalíptica, e foca em quatro sobreviventes lutando contra hordas dos Infectados. Os sobreviventes devem abrir seu caminho através dos níveis, parando nos abrigos que servem como checkpoints, com a chegada sendo um veículo de resgate no final da campanha. A jogabilidade é alterada por uma inteligência artificial chamada de "Director", que monitora a performance dos jogadores e altera o cenário para produzir um desafio dinâmico para os jogadores conforme eles progridem. Novidades serão introduzidas, como novos tipos de Infectados, armas de combate corpo-a-copro, e uma história que conecta as cinco campanha dos jogos

Como Left 4 Dead, a sequência envolve uma pandemia apocalíptica. Um misterioso patógeno começou a se espalhar pelo sul dos Estados Unidos levando os humanos infectandos a se comportarem como zumbis. Os quatro sobreviventes devem lutar contra a horda de infectados. Left 4 Dead 2 se passa no sul dos Estados Unidos, começando em Savannah, Georgia e acabando em Nova Orleans, Louisiana.[1][2] Os personagens do jogo original foram substituídos por novos quatro sobreviventes, cujas histórias são reveladas através dos diálogos. Ao contrário do primeiro jogo onde não houve desenvolvimento significativo da história, Left 4 Dead 2 possui uma história de fundo.