Dirección y guión: Grojo.
País: España.
Año: 2007.
Duración: 97 min.
Género: Comedia.
Interpretación: Edu Soto (Zeta), Bárbara Goenaga (Alicia), Dominique Pinon (Pascal Rossignol), Pep Jové (don José), Federico Luppi (Rubén Cumplido), Leigh Zimmerman (Irene), Michael Jenn (Kurt), Joan Dalmau (profesor Kalina), María Elena Flores (Margarita), Usun Yoon (Michelle), Marina Herrero (Inés).
Producción: Edmon Roch y Simón de Santiago.
Música: René Dupéré.
Fotografía: Unax Mendía.
Montaje: Adoración G. Elipe.
Dirección artística: César Macarrón.
Vestuario: Alfonso Salcedo.
Estreno en España: 16 Noviembre 2007.
Zeta (Edu Soto) tiene un mes para entregar la novela que le han encargado y cada día busca inspiración en la extraña clientela que frecuenta el café Rossignol. Allí intima con Alicia (Bárbara Goenaga), una guapa camarera que no quiere enamorarse; conoce a Pascal (Dominique Pinon), dueño del local y artista de cabaret que espera nervioso la llegada de Irene (Leigh Zimmerman) y Kurt (Michael Jenn); o departe con Don José (Pep Jové), otro de los clientes habituales, que vive angustiado por una carta que no se atreve a abrir. Todos desean cambiar de vida. Ha llegado el momento de ser valientes, de intentar lo imposible.