Jonathan Kellerman - Lege Plek (2003), NL Audiobook(mp3), DMT
Originele titel: The Conspiracy Club
Genre: Thriller
Duur: 12:23:45
Ingesproken door Trudy Verheijden
Uitgever: Sijthoff te Amsterdam(2004)
ISBN: 90 245 4992 2 
Audiouitgave: 2005
 
http://www.jonathankellerman.com/
 
http://www.boekensite.net/boek.php?id=506 
http://www.bol.com/nl/p/nederlandse-boeken/lege-plek/1001004002094757/index.html#product_overview

Inhoud
Als zijn vriendin Jocelyn is vermoord kent de jonge psycholoog Jeremy Carrier maar één manier om 
de pijn in zijn hart te dempen: hard werken. Wanneer er meer vrouwen op dezelfde gruwelijke wijze 
sterven, wordt Jeremy beschuldigd. Koortsachtig probeert hij zijn onschuld te bewijzen. Dankzij een 
vreemd genootschap komt hij langzaam maar zeker steeds dichter bij de waarheid... en uiteindelijk 
op het spoor van een geslepen psychopaat.

Categorie: Geluid
Formaat: mp3
Size: 255 MB
Bitrate: 48 kbps
Taal: Nederlands 

Dit luisterboek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

