 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/7850.jpg

Description:
Réalisation : Sharon Maguire
ANGLETERRE : 2008
Sortie DVD FR. /01/2011
Distribution : Nicholas Courtney, Gavin Brocker, Sidney Johnston, Matthew MacFadyen, Ewan McGregor, Michelle Williams ...
Genre : Thriller
Durée : 96 Min.
Editeur : E1 Entertainment / Aventi

ACCORD PARENTAL


Synopsis:

Une jeune mère de famille dont le fils et le mari sont tués lors d'un attentat pendant un match de football alors qu'elle est en train de commettre un adultère avec Jasper, rencontré dans un bar, est rongée par les remords. En quête de vérité elle noue une relation avec Terence, le policier en charge de l'enquête concernant l'attentat. Ce qu'elle ne sait pas encore, c'est que ce dernier cache un lourd secret que Jasper va découvrir.