En gymnasie-elev, Niklas (Skarsgård) med stora drömmar. Hans överbeskyddande mor (Bråhde) har dock redan planerat hela hans framtid, karriär och liv på egen hand. En vacker dag kommer han i bråk med skolans småkriminella rötägg (Novotny). Han blir oskyldigt utpekad som tjallare, och det leder till misshandel. Plötsligt vaknar han upp, och allt är som vanligt igen. Nästan. Det verkar som ingenting Niklas gör påverkar någon/något eller väcker någon uppmärksamhet....
 
http://www.imdb.com/title/tt0298491/

Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!


Rippad och Uppladdad av mig: nikolas