Jellystonen kansallispuiston kävijämäärä on laskenut, joten pormestari Brown on päättänyt sulkea puiston ja myydä sen maat. Se tarkoittaisi, että ihmiset eivät voisi enää nauttia ulkoilmaelämästä ja luonnon kauneudesta − ja mikä pahinta, Jogi ja hänen kumppaninsa Boo Boo potkittaisiin ulos ainoasta kodista, joka heillä on koskaan ollut. Elämänsä suurimman haasteen kohtaavan Jogin on todistettava, että hän todella on ”fiksumpi kuin keskivertokarhu”, kun hän ja Boo Boo yhdistävät voimansa metsänvartija Smithin kanssa löytääkseen keinon estää puiston sulkeminen ikiajoiksi.