
PLANETA AZUL - La vida en los océanos ( 10 Cap.)

Planeta azul es una serie documental sobre la naturaleza que contó con una de las inversiones más altas realizadas (casi 13 millones de euros) en divulgar la naturaleza. Se han mostrado imágenes de especies jamás filmadas antes como el tiburón megaboca y se realizaron experimentos para visualizar la rica vida encargada de degradar el cadáver de una ballena en los fondos marinos. La serie recoge aspectos de la vida marina como la reproducción, la alimentación y las relaciones que se establece entre sus protagonistas. Este inconmensurable esfuerzo requirió dos años de filmaciones. Estamos pues ante una serie documental imprescindible en cualquier videoteca por su sorprendente calidad en todos los ámbitos. Sin embargo, el principal valor de la misma es conseguir un discurso narrativo capaz de enganchar al espectador de todas las edades. Una serie que nos fascinará por las bellezas que ofrece y por la claridad con que muestra las estrategias vitales que en los vastos océanos y el litoral de nuestro planeta se han desarrollado. Des de los trópicos hasta los polos la vida marina presentada en esta serie no deja indiferente a ningún espectador por poca que sea su sensibilidad hacia la naturaleza. Un regalo para nuestros ojos en 500 minutos indispensables para aprender y amar el medio marino. En definitiva, para proteger y conservar un ecosistema que debería dar nombre al planeta mar.



Documental: Planeta Azul producido por la BBC junto a Discovery Channel.
DVDrip
Año: 2002
Duración: 50 m. por Cap.
Bitrate Imagen: 2000 Kb/s
Idiomas: Español
Audio: AC3 256 Kb/s
Tamaño: 800 Mb

Cap. 1 - Planeta Azul
La ballena azul es un símbolo perfecto de los océanos : al igual que ella, la vasta extensión azul que domina nuestro planeta permanece aún en gran parte inexplorada. Sin embargo, los océanos son esenciales en nuestras vidas, pues su influencia domina los sistemas climáticos del mundo. Sostienen una enorme variedad de formas de vida: desde las ballenas más grandes al plancton más pequeño; desde bandadas de aves marinas a solitarios peces abisales... Y todo ellos gobernado por un complejo sistema de fuerzas físicas y biológicas. Este primer episodio demuestra la auténtica magnitud, el poder y la complejidad del "Planeta Azul".