 Kring Hitler spanns massor av myter. 
 Myten om "Fⁿhrern utan familj" hänger envist kvar. Filmen målar upp det 
 första omfattande porträttet av Hitler och hans familj med hjälp av en 
 mängd nyupptäckt och tidigare inte visat material. Några av Hitlers närmaste 
 släktingar som fortfarande är i livet återkallar familjeminnen om Naziledaren 
 och uttrycker en bestående rädsla för att utsättas för hämnd på grund 
 av blodsbanden. I filmen visas autentiska filmsekvenser med Hitlers syster 
 och hennes son, exklusiva glimtar från Hitler-familjens minnen och personliga 
 fotoalbum.