La magia de los Balcanes

Al sureste del continente europeo se extiende un territorio natural donde podemos encontrar bosques virgenes con arboles de mas de 400 anos, profundos desfiladeros que superan los 1.000 metros de profundidad, lagos que albergan casi la mitad de las especies de aves que habitan el continente europeo o extensiones de dunas de arena donde crece el bosque y la estepa.
A traves de este magnifico documental nos adentramos en los Balcanes para explorar a fondo su incomparable riqueza natural y paisajistica. Este bello recorrido nos llevara a Montenegro, Albania, Bulgaria, Rumania y Serbia, paises donde descubriremos un ecosistema vivo y practicamente virgen, hogar de multitud de especies animales como los lobos, osos, linces, murcielagos o buitres leonados entre otros. Acompanennos en este fabuloso viaje a los Balcanes, una region llena de autenticos tesoros naturales dignos de contemplar.
