
Verenigde Staten
Actie / Avontuur
141 minuten

geregisseerd door Rob Marshall
met Johnny Depp, Penélope Cruz en Ian McShane

Kapitein Jack Sparrow (Johnny Depp) kruist wegen met een mysterieuze vrouw (Penélope Cruz) die hij ooit eerder heeft ontmoet. Hij valt als een blok voor haar, maar al snel blijkt dat haar bedoelingen niet zuiver zijn. Ze dwingt Jack aan boord te gaan van het schip van piraat Blackbeard (Ian McShane) om de geheimzinnige 'Fontein van de Eeuwige Jeugd' te vinden. Een onverwacht avontuur begint waarvan Jack er niet over uit is welke hoofdrolspeler daarin hij meer moet vrezen: Blackbeard of de mysterieuze vrouw van het verleden.


Vertaald door het DRT Vertaalteam:
Jules71 en Eppo

Controle en aanpassingen:
Eppo

hardcoded dutch subs

meer info: 
http://www.moviemeter.nl/film/71929 
http://www.imdb.com/title/tt1298650/

screens: 
http://img20.imageshack.us/img20/811/screensai.jpg

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar  
http://www.hetmultimediacafe.be