Uncle Buck 1989.DVDRIP.Xvid.Swesub- nikolas



Handling:
John Candy briljerar i John Hughes komedi om den late men välvillige ungkarlen som kallas in som barnvakt för brorsbarnen när alla andra alternativ är tömda. Ovan att leva ett ordnat förortsliv charmar Uncle Buck snart sina unga släktingar Miles och Maizy med sina ovanliga maträtter och hans nya sätt att sköta tvätten. Men hans avslappnade stil imponerar inte på alla, inklusive Tia hans rebelliske niece, och Chanice hans stressade flickvän....


Skådespelare:
John Candy, Gaby Hoffman, Macaulay Culkin, Amy Madigan, Jean Louisa Kelly, Elaine Bromka, Garrett M. Brown




Rippad och uppladdad av mig: nikolas


Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!


Seeda efter nedladdning ! 


Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!