Richard Gere spelar Paul, en samvetstyngd kirurg som satsat så mycket på karriären att familjelivet fått stryka på foten. Diane Lane är Adrienne, en hängiven mor vars man varit otrogen och nu vill återvända till hennes sida. Paul och Adrienne behöver båda komma bort från vardagen, få lite ro och ta itu med sina liv. De tar sin tillflykt till den avlägsna lilla kuststaden Rodanthe, där ett oväder är på väg att svepa in. Under den oförglömliga helg de tillbringar ensamma i stadens stormpiskade värdshus kommer de varandra allt närmare. Det blir början på en romans som kommer att förändra hela deras liv...



 
http://www.imdb.com/title/tt0956038/