INFO:


Titolo originale: Real Steel
Nazione: U.S.A.
Anno: 2011
Genere: Azione, Fantascienza
Durata: 127 minuti
Regia: Shawn Levy
Cast: Hugh Jackman, Dakota Goyo, Evangeline Lilly, Anthony Mackie,
kevin Durand, Hope Davis, James Rebhorn,
Marco Ruggeri, Karl Yune, Olga Fonda

Data di uscita: 25 Novembre 2011



TRAMA:


Una grintosa avventura, ricca di brivido e azione, ambientata in un futuro non molto lontano dove il pugilato è divenuto uno sport altamente tecnologico. Hugh Jackman interpreta il ruolo di Charlie Kenton, un lottatore fallito che ha perso la sua occasione quando un robot d'acciaio alto due metri e mezzo e dal peso di oltre novecento chili, lo mette ko sul ring. Charlie non è altro che un piccolo agente, che guadagna quel poco che basta per mettere insieme pezzi di metalli di scarti per passare da un incontro di boxe all'altro. Quando Charlie tocca il fondo, a malincuore fa squadra con il figlio Max (Dakota Goyo) per costruire ed allenare un concorrente per il titolo...





