Pontifex est constructeur de pont comme il était censé être - le concept du jeu inventif de la construction de ponts est prise à un nouveau niveau. Voici quelques-unes des nouvelles fonctionnalités (adapté de la page officielle):

 - Graphisme 3D et Physique Moteurs 
Afficher les ponts à partir de n'importe quel angle, ou d'utiliser le train pour voir une expérience 1ère personne

 - Les modes d'édition simples et complexes 
Le mode simple est tout aussi facile à modifier que constructeur de ponts, tandis que le mode complexe vous permet d'éditer en 3D

 - Les nouveaux matériaux 
La force et de poids différents câbles d'acier et de vous permettre de construire de nombreux types de ponts, y compris les ponts suspendus

 - Niveau de difficulté ajustable 
Trois paramètres de difficulté d'assurer un jeu difficile pour les débutants et les vétérans

 Éditeur de niveau - 
L'éditeur intégré permet aux concepteurs aspirants élargir le jeu original, en créant leurs propres niveaux

 - Des niveaux plus 
Le jeu comprend actuellement un total de 48 niveaux originaux, plus les 10 niveaux de la démo. Si cela ne suffit pas, consultez les niveaux fait par des fans ou essayez de faire vos propres!

 Le moteur 3D offre de grandes possibilités nouvelles - construire tout type de structure, vous pouvez l'imaginer, même si c'est en fait juste un jeu de construction de ponts. Si vous avez aimé constructeur de ponts, Pontifex va simplement vous souffler.
