Super 8 (2011), TS(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Science Fiction
112 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1650062/ 
http://www.moviemeter.nl/film/70202

geregisseerd door J.J. Abrams
met Joel Courtney, Elle Fanning en Kyle Chandler

In de zomer van 1979 sluit de Amerikaanse Luchtmacht een sectie van Area 51. Alle materialen 
worden per trein vervoerd naar een opslagplaats in Ohio. De trein wordt echter aangereden 
door een truck en ontspoort. Een groepje kinderen, dat bezig is om hun eigen zombie-film te 
maken met hun 'Super 8' camera, stuit op de ravage. Al snel wordt vermoed dat het niet om 
een ongeluk gaat, als er plotseling verdwijningen plaatsvinden en onverklaarbare dingen gebeuren. 
Een lokale sheriff probeert het mysterie te ontrafelen, maar wil hij de angstaanjagende en 
onmenselijke waarheid wel weten?

After witnessing a mysterious train crash, a group of friends in the summer of 1979 begin 
noticing strange happenings going around in their small town, and begin to investigate 
into the creepy phenomenon.

Vanaf 11 augustus in de bioscoop

Source: Super 8 2011 720p TS READNFO XViD - IMAGiNE
Size: 895 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:   192 kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: Winchester Girl, Heksje en Jesprulin: Mooie Team!
Controle: Jesprulin
Bewerking + Resync.:  Jesprulin: bedankt!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Science Fiction

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

