Bo Anders Niklas Strömstedt, född 25 juli 1958 i Lund, är en svensk popsångare och låtskrivare. Han är son till Bo Strömstedt och Margareta Strömstedt.

- - -

Redan 1967 medverkade Strömstedt i julkalendern Teskedsgumman i ett avsnitt i rollen som Bengt. Sin musikaliska karriär inledde han som studiomusiker. Han spelade bland annat klaviatur på Ulf Lundells skivor Längre inåt landet (1980), Den vassa eggen (1985) och Det goda livet (1987) samt turneerna 1979, 1980 och 1985. Han släppte även två soloskivor, Skjut inte, det är bara jag! (1981) och Andra äventyr (1983). Ingen av skivor fick någon nämnvärd framgång och Strömstedt fortsatte skriva tillsammans med andra och som bakgrundsmusiker. 1987 spelade han in en skiva tillsammans med Lasse Lindbom och Janne Bark under namnet Triad. Samma år fick gruppen en stor julhit med låten Tänd ett ljus som i efterhand har blivit en julklassiker.

1989 släpptes albumet En gång i livet som bland annat innehöll hitlåtarna Sista morgonen och En kvinna och en man, varav den senare var en duett med Anne-Lie Ryde. Albumet blev en framgång och låtarna spelades flitigt på radio. Strömstedts största hitlåt som soloartist är låten Om från albumet med samma namn, som både blev listetta på singellistan i Sverige och etta på Svensktoppen 1990. 1991 var han en av artisterna på turnen Rocktåget tillsammans med Tomas Ledin och Lena Philipsson. Han gav 1992 ut albumet Halvvägs till framtiden med singelhits som titelspåret, Oslagbara och Bilderna av dej. Till den svenska Melodifestivalen 1992 skrev Strömstedt I morgon är en annan dag som framfördes av Christer Björkman, vilket blev den segrande melodin.

1994 bildade han gruppen GES tillsammans med Anders Glenmark och Orup. De skrev Sveriges officiella låt till Fotbolls-VM 1994, När vi gräver guld i USA. Låten blev en landsplåga, inte minst tack vare att det svenska landslaget tog brons det året. Efter en framgångsrik turne 1995 splittrades dock gruppen. 1997 släpptes albumet Långt liv i lycka som blev uppmärksammad i samband med singeln Inga änglar gråter vars text behandlade Strömstedts och hustrun Efva Attlings skilsmässa. Albumet var en succeartad comeback för Strömstedt och blev bland annat etta på den svenska albumlistan. Han åkte samma år ut på en framgångsrik sommarturne. Strömstedt har förutom egna plattor också skrivit signaturmelodin till TV-serien Nya tider, som visades i TV4 åren 1999-2003. Han har också skrivit sångtexter på svenska till succemusikalen Mamma Mia!. Han släppte skivan Du blir du jag blir jag 2001 som innehöll hitsingeln Med nyförälskad hand. Därefter tog Strömstedt återigen ett långt uppehåll.

Han deltog i Melodifestivalen 2008 som joker i den fjärde deltävlingen i Karlskrona. Han kom dock på sista plats. Under juli och augusti 2009 deltog Strömstedt i Diggiloo-turnen. I oktober samma år inledde Niklas turnen 30 år i kärlekens tjänst för att fira tiden som gått sedan han började sin bana som professionell musiker. I december släpptes en samlingsskiva med samma namn. Turnen fick strålande recensioner och förlängdes till sommaren 2010. I mars 2010 blev Niklas Strömstedt körledare för Växjökören i TV4-programmet Körslaget. Eftersom Ola Svensson 2009 tävlade och vann Körslaget med en kör från Strömstedts födelsestad Lund, valde Niklas att tävla med en kör från sin mamma Margaretas hemtrakter där han vistats mycket som ung. Han medverkade i säsong 5 av SVT-programmet Stjärnorna på slottet 2010-2011.

- - -

Niklas Strömstedt har varit gift med Efva Attling, som han har de två sönerna Adam och Simon med. Han har senare varit sambo med Agneta Sjödin och de har dottern Maja tillsammans. Han har varit särbo med Kattis Ahlström. I dag är han sambo med Jenny Ostergren.  (wikipedia)

- - -

(Niklas sammanfattar själv) Ingen som just skrivit klart en låt och är på väg att släppa ut den i världen kan veta hur den kommer att klara sig. Precis som människor lever sångerna också sina alldeles egna och unika liv. De växer upp, tar sina egna vägar och vissa av dem syns och hörs mer än andra och skaffar sig så småningom en massa vänner som bjuder in dem och ger dem kraft och självkänsla. En lust att fortsätta framåt. En längtan att lära känna ännu fler människor.

Den här dubbel-cdn innehåller två skivor som är helt olika. En samling låtar som berättat att de krupit upp i soffan hos folk både här och där. På den ena ligger det originalversioner och på den andra hittar Du dem i alldeles nya skepnader - varianter som föddes när jag, Marika Willstedt och Mats Persson jobbade fram den lilla föreställningen 30 år i kärlekens tjänst. Versioner där sångerna får visa att de står på egna ben och att de har livet i behåll.

(Några citat ur föreställningen) Tack Niklas, du skulle bara veta hur mycket jag har fått ligga till just dina låtar. 
Jag inbillar mig att det var mycket mer romantiskt förr men jag är också medveten om att det kan vara en del i min sjukdomsbild. 
Jag ville vara som The Clash, som Rolling Stones och som Paul Weller. Det gick sådär. När det gäller relationer brukar min mamma säga att de första 40 åren är svårast. 



- - -

Niklas Strömstedt - 30 år i kärlekens tjänst 1990-2008
(2CD Stockholm EMI Music Sweden 2009)

CD 1

 1. Inga änglar gråter
 2. Om
 3. Vart du än går 
 4. Halvvägs till framtiden
 5. För många ord om kärlek
 6. Röd som blod 
 7. Oslagbara!
 8. Vakta min ensamhet
 9. Sista morgonen
10. Sånt är livet
11. På Stockholms gator
12. Flickor talar om kärleken
13. Förlorad igen
14. Nu har det landat en ängel
15. 24 timmar
16. En kvinna och en man (duett med Anne-Lie Ryde)
17. I hennes rum
18. I mina ögon (Svenska Lyxorkestern feat. Niklas Strömstedt)

CD 2

19. Inga änglar gråter
20. En väg till mitt hjärta
21. 24 timmar
22. Vart du än går
23. Blåa ögons hav 
24. Flickor talar om kärleken (män dom gör just ingenting alls)
25. Där finns inga ord-Som om hon inte fanns-Bilderna av dig
26. Långt från varann (men hand i hand)
27. Halvvägs till framtiden
28. Imorgon är en annan dag 
29. Sista morgonen
30. En kvinna och en man
31. Byns enda blondin
32. Om
33. Förlorad igen
34. Oslagbara!
