Plataforma: PS3
Género: FPS
Región: EUR
Desarrollo: Capcom
Distribución: Capcom
Idiomas: Spanish
Online: Sí
Multijugador: Sí
Formato: FullBRD - 9.37 Gb
Compresión: Rar - 9.15 Gb
HDD: Externo
Método de carga: Ps3Key Firm 4.5 + Open Manager 2.1I-2 Stealth

Resumen:
Introduccion:
Lost Planet 2 transcurre diez años después de los acontecimientos acaecidos en la aventura original y el paisaje ha evolucionado de forma dramática. Con el éxito de las actividades para la formación de tierra, el planeta helado se ha comenzado a deshelar, dando paso al surgimiento de exuberantes junglas tropicales y otra serie de nuevos entornos. La historia ha evolucionado más allá de Wayne Holden, al tiempo que los jugadores se aprovecharán ahora de sus propios piratas de la nieve personalizados en su aventura por controlar E.D.N. III. Los jugadores moverán a sus héroes a través de diferentes historias creando una experiencia de juego única e interactiva. Bajo este concepto, los jugadores tendrá la oportunidad de sumergirse en la historia de una forma más dinámica a medida que el hilo argumental evoluciona desde diferentes perspectivas.

Caracteristicas:
- Customizacion completa del personaje.
- Cooperativo de 4 jugadores
- Campaña cooperativa
- Luchas contra enemigos gigantes.
- Junglas, desiertos y paramos serán algunos de los escenarios