Thriller/Romantik från 2010 med Noah Taylor, Amanda Fuller, 
Marc Senter, Nick Ashy Holden, Patrick Crovo, Jon Michael Davis, 
Sally Jackson m fl..

Erica är en känslomässigt bortdomnad ung kvinna 
med närhetsfobi som spenderar nätterna med 
one-night stands som hon raggat upp på Austins 
barer. Så träffar hon Nate, en outgrundlig man med 
förflutet inom armén, som allteftersom lyckas bryta 
ned hennes stålridå. Men ett av Ericas gamla ragg, 
den unge rockmusikern Franki, är på väg att komma i 
vägen för Ericas och Nates halmstrå av lycka, och en 
makaber nedåtgående spiral av våld, blod och ångest 
tar vid. 

This movie have Swedish hardsubs !!!