Soy el número cuatro (2011) [BDRemux 1080p][Eng-Spa]
 
http://www.imdb.com/title/tt1464540/ 
http://www.manganzon.com/dvd/504-dvdblu-ray-de-i-am-number-four-dreamworks.html 
http://www.soyelnumerocuatro.es/

English:
--------
Title: I Am Number Four   
Country: USA 
USA release: 18/02/2011 
Released in Spain: 08/04/2011 
Studio: DreamWorks Pictures 
Director: D.J. Caruso 
Writer: Alfred Gough, Miles Millar & Marti Noxon 
Starring: Alex Pettyfer, Timothy Olyphant, Teresa Palmer, Dianna Agron, Kevin Durand, Callan McAuliffe 
Rating: Not recommended for children under 12 years 


Synopsis: 
Three are already dead. Who is number four? D.J. Caruso (Full Control, Paranoia) directs this action-packed thriller about John Smith (Alex Pettyfer), a teenage alien tries to hide from ruthless enemies, sent to destroy it. Constantly changing identities, moving from city to city under the supervision of their guardian Henri (Timothy Olyphant), John is always 'new guy' site with no ties to the past. But now the small Ohio has become their home, and John must face new unexpected events that changed his life: his first love (Dianna Agron), the discovery of powerful new abilities, and a special connection with those who share its incredible destiny. 

John (Alex Pettyfer) is a young alien who hides his true identity after the appearance of a high school student commonplace, to escape a deadly murderer who wants to destroy it. Three other aliens like him already dead ... he is now number four. 

Production notes: 
- Adapting the work of fiction by James Frey and Jobie Hughes, 'I Am Number Four, the first of a future sci-fi saga that comprise a total of six volumes, and that DreamWorks has paid an amount six digits. 

TECHNICAL: 
Format: Matroska 
Size: 22.8 Gb 
Video Codec: AVC 
Resolution: 1920 x 1080 
Format profile: High@L4.1 Mark 4 
Frame Rate: 23.976 fps 
Audio 1: English DTS-HD 2751 kbps 6 channels 
Audio 3: Spanish AC3 448 kbps 6 channels 
Subs: Spanish, Spanish Forced, English



Español:
--------
Título: Soy el número cuatro
Título original: I Am Number Four
País: USA 
Estreno en USA: 18/02/2011 
Estreno en España: 08/04/2011 
Productora: DreamWorks Pictures 
Director: D.J. Caruso 
Guión: Alfred Gough, Miles Millar & Marti Noxon 
Reparto: Alex Pettyfer, Timothy Olyphant, Teresa Palmer, Dianna Agron, Kevin Durand, Callan McAuliffe
Calificación: No recomendada para menores de 12 años


Sinopsis:
Tres ya están muertos. ¿Quién es el número cuatro? D.J. Caruso (Control total, Paranoia) dirige este thriller cargado de acción acerca de John Smith (Alex Pettyfer), un adolescente extraterrestre que intenta ocultarse de despiadados enemigos, enviados para destruirlo. Cambiando constantemente de identidad, mudándose de una ciudad a otra bajo la supervisión de su guardián Henri (Timothy Olyphant), John es siempre ‘el chico nuevo’ del lugar, sin vínculos con el pasado. Pero ahora la pequeña Ohio se ha convertido en su hogar, y John deberá enfrentarse a nuevos hechos inesperados que le cambiarán la vida: su primer amor (Dianna Agron), el descubrimiento de poderosas y nuevas habilidades, y una conexión especial con aquellos que comparten su increíble destino. 

John (Alex Pettyfer) es un adolescente extraterrestre que oculta su verdadera identidad tras la apariencia de un estudiante de secundaria común y corriente, para escapar de un asesino mortal que quiere destruirlo. Otros tres extraterrestres como él ya han muerto… él es ahora el número cuatro. 

Notas de Producción:
- Adaptación de la obra de ficción de James Frey y Jobie Hughes, 'I Am Number Four', la primera de una futura saga de ciencia-ficción que se compondrá de un total de seis tomos, y por la cual DreamWorks ha pagado una cifra de seis dígitos. 

FICHA TECNICA:
Formato: Matroska
Tamaño: 22.8 Gb
Codec Video: AVC
Resolucion: 1920 x 1080
Format profile: High@L4.1 Marcos 4
Frame Rate: 23.976 fps
Audio 1: Ingles DTS-HD 2751 kbps 6 channels
Audio 3: Español AC3 448 kbps 6 channels
Subs: Español, Español Forzados, Ingles
