Verenigde Staten
Actie / Misdaad
90 minuten


geregisseerd door Skip Woods
met Thomas Jane, Aaron Eckhart en Paulina Porizkova


Vier jaar geleden was Casey Wells een meedogenloze drugsdealer in L.A. Maar nu is hij een beginnend architect met een mooi huis en een echtgenote die niets van zijn verleden weet. Maar als zijn vroegere partner Nick onverwachts langskomt en een koffer vol drugs achterlaat, weet hij dat zijn vroegere vrienden hem geen rustige donderdag zullen gunnen.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.