When a young couple stumble upon a bizarre chair their attempts at sexual adventure turn into a nightmare. Years after the event, one of the couple is struggling to come to terms with what went on and a reknowned Cambridge professor attempts to soothe his anguish with experimental treatment. Ultimately, they return to the scene of the crime to discover the dreadful truth about The Devil's Chair...

Special Features
Commentary with Writer/Director Adam Mason, Writer Simon Boyes and Actor Andrew Howard
Making of The Devil's Chair

Technical Details
Actors Andrew Howard, Pollyanna Rose, Olivia Hill, Nadja Brand, Eric M. Breiman, Gary Mackay, David Gant, Louise Griffiths, Elize Du Toit & Matt Berry
Director Adam Mason
Certificate 18 years and over
Year 2007
Screen Widescreen 1.85:1 Anamorphic
Languages English - Dolby Digital (5.1)
Subtitles Arabic  Croatian  Czech  Danish  Dutch  English  Finnish  French  Greek  Hebrew  Hindi  Hungarian  Icelandic  Norwegian  Romanian  Slovak  Slovene  Swedish  Turkish
Duration 1 hour and 30 minutes (approx)
Region Region 2

4,9/10 
http://www.imdb.com/title/tt0837791/

Devil's Chair, The [2007 PAL DVD][En.Cs.Hu.Fr Multisubs[19]

I sin jakt på spänning och kickar, tar Nick West (Andrew Howard, Revolver) med sin flickvän till ett övergivet mentalsjukhus för att ta LSD. Men när hon sätter sig i en mystisk stol blir hon brutalt dödad av till synes övernaturliga krafter och hennes kropp dras ner i ett svart, demoniskt hål. När Nick rapporterar den fruktansvärda händelsen för polisen, blir han avfärdad som sinnessjuk och själv inlåst på mentalsjukhus, anklagad för mordet. Fyra år senare återvänder en framstående psykologiprofessor tillsammans med sina elever och den anklagade till brottsplatsen för att ta reda på sanningen bakom de groteska och övernaturliga händelserna.

Varning! Innehåller våldsamma scener!

Speltid 87 min
Färg/svartvit Färg
TV-system PAL
EAN-kod 5051162229513
Textning Arabiska Danska Engelska Finska Franska Grekiska Hebreiska Hindi Holländska Isländska Kroatiska Norska Rumänska Slovakiska Slovenska Svenska Tjeckiska Turkiska Ungerska 
Ljud Engelska (Dolby Digital 5.1)
Bild Widescreen 1.85:1 (anamorfisk)
Extra material
» Kommentarspår med författare/regissör Adam Mason, författare Simon Boyes och skådespelaren Andrew Howard
» Blood, Sweat & Fears: The Making Of
Lokal titel Devil's Chair
Orginal titel The Devil's Chair
Genre Skräck
Produktionsland England
Premiärår 2006
Regi Adam Mason
Manus Simon Boyes Adam Mason 
Skådespelare Olivia Hill Eric M Breiman Gary Mackay Pollyanna Rose Louise Griffiths Elize du Toit Matt Berry Nadja Brand David Gant 
Åldersgräns 15 år 
