SUCKER PUNCH

I ”Sucker Punch” bliver vi ført ind i en ung piges livlig drøm – en fantasi der skaber en mulighed for flugt fra den barske realitet, hun lever i. Hun er ikke bundet af tid og sted, hun er fri til at rejse, hvor end hendes fantasi fører hende hen, og hendes fantastiske eventyr udvisker linjerne mellem, hvad er rigtigt og hvad er fantasi. Som ganske ung og mod sin vilje bliver Babydoll spærret inde, men Babydoll har ikke mistet sin vilje til at overleve. Fast besluttet på at kæmpe for sin frihed overtaler hun fire unge piger – den ligefremme Rocket, den hippe Blondie, den loyale Amber og den modvillige Sweet Pea – til at forsøge undslippe deres grufulde skæbne og ikke mindst deres fangevogtere – Blue, Madam Gorski og High Roller. Sammen må de unge piger beslutte sig for præcis, hvor meget de er forberedte på at ofre for at overleve, men ved hjælp af Wise Man vil deres utrolige rejse – hvis de lykkes – sætte dem fri…