DVDFab Passkey 8.0.3.5 Final NL DMT


Heb je ooit gewenst dat je DVD en Blu-ray disc kopieerbescherming kon verwijderen? Ooit een DVD in het buitenland gekocht, alleen om te ontdekken dat je hem niet kunt afspelen op je cd-speler, omwille van regiobeperkingen? Dan is DVDFab Passkey de softwaretool voor jou.
 Dit is een knappe driver die gecodeerde Blu-ray films en dvd's kraakt. U kunt dan gebruik maken van uw favoriete digitale mediasoftware om films te bekijken met onversleutelde DVD en Blu-ray discs, helemaal op uw gemak. DVDFab Passkey verwijdert regiobeperkingen, en decodeert DVD's en Blu-rays, zodat u kunt kopiëren, klonen, branden en eigenlijk veel meer doen met uw favoriete films.
 Dit programma is echt een geweldige ontdekking. Dus wanneer je een gecodeerde Blu-ray of DVD-disc tegenkomt, weet je welke software je nodig hebt. Download DVDFab Passkey nu en verwijder al die vervelende beveiligingsfuncties!