Australië / Verenigde Staten
Actie / Fantasy
154 minuten

goed

met Brandon Routh, Kate Bosworth en Kevin Spacey

Na zijn vijf jaar durende reis naar zijn thuisplaneet Krypton, keert Superman weer terug naar Aarde. De wereld is er echter in 
deze periode niet op vooruit gegaan, en de mensen, in het bijzonder Lois Lane, denken eigenlijk dat ze beter af waren geweest als 
Superman helemaal nooit had bestaan. Maar deze gedachten worden al snel weer bijgesteld als blijkt dat het kwaad terugkomt in 
Metropolis en Superman de enige is die de stad nog kan redden.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/30255 
 
http://www.imdb.com/title/tt0348150 