Gunhild Bricken Kristina Lugn, född 14 november 1948 i Tierp i Uppland, är en svensk poet och dramatiker. Hon är också ledamot av Svenska Akademien sedan 2006.

Kristina Lugn växte upp i Skövde där hennes far, Robert Lugn, sedermera generalmajor, var officer vid pansarregementet Skaraborgs regemente och hennes mor Brita-Stina (född Alinder) var lektor. Efter att ha fått en dikt publicerad i Kalle Anka & C:o när hon var sex år gammal bestämde hon sig för att bli författare. Hennes poesi är delvis inspirerad av Sonja Akessons och är en sorts rollpoesi med skenbara bekännelser och bisarr galghumor.

Hon har givit ut åtta diktsamlingar sedan debuten 1972 med Om jag inte. Senare började hon också skriva dramatik, och hon har också förekommit i andra media, bland annat i den svenska TV-serien Oförutsett, som sändes våren 1987 i SVT, där hon var programledare tillsammans med Jörn Donner, och Bert Karlsson.

Efter skådespelaren Allan Edwalls död 1997 övertog Lugn Teater Brunnsgatan Fyra i Stockholm, där bland annat flera av hennes egna pjäser har satts upp. Hon har även blivit spelad på Dramaten. Bland pjäserna kan nämnas Tant Blomma, Idla-flickorna, Titta en älg! och Kvinnorna vid Svansjön. Centrala teman i både hennes poesi och dramatik är döden, ensamheten, rädslan för medelåldern, och en kvävande, men alltid eftersträvad normalitet. 

2002 hade Lugn en talkshow på sin Teater Brunnsgatan Fyra kallad Seg kväll med Lugn.
Den 6 oktober 2006 valdes Kristina Lugn in i Svenska Akademien, och vid akademins högtidssammankomst den 20 december 2006 intog hon stol nummer 14 efter Lars Gyllensten.

Under vigseln mellan kronprinsessan Victoria och prins Daniel den 19 juni 2010 framfördes ett nyskrivet verk, Vilar glad i din famn, med text skriven av Kristina Lugn och musik komponerad av Benny Andersson.

Hon är mamma till dramatikern Martina Montelius. (wikipedia)

- - -

Kristina Lugn - Jag vill aldrig mer vara ful och ensam 2005
(Stockholm Atlantis/Amigo)

 1. Jag är en mycket skojfrisk kvinna
 2. Om jag går vid min sida
 3. Men jag vill faktiskt mycket hellre
 4. Putte är så underbar
 5. Nu sover jag
 6. När jag var gift med Herrman
 7. Jag är inte en schlager
 8. Du ska få ett panoramafönster
 9. Jag vill inte lämna denna världen
10. Jag är inte riktigt mig själv


Kristina Lugn, recitation

all musik komponerad och framförd av:
Esbjörn Svensson Trio-
Esbjörn Svensson, piano
Dan Berglund, kontrabas
Magnus Oström, trummor
