

Swiebertje 5  



Twintig jaar lang wist de vrolijke zwerver Swiebertje, samen met zijn trouwe metgezellen Malle Pietje, Saartje, de Burgemeester en Bromsnor, 
Nederland aan de buis te kluisteren.
Een legendarische serie, die onlangs werd bekroond met de prijs voor het beste programma uit de Nederlandse televisiegeschiedenis. 
Kijk en geniet nogmaals van de onvergetelijke avonturen van Swiebertje...


Afleveringen

* Baron Swabbertje

* Vaarwel Swiebertje

Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Nederlands DD 2.0
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Noppes
Cover & label : Ja
Genre         : Familie


 
http://www.kindertv.net/uitgebracht-op-dvd/566-swiebertje-deel-5







Verrast???? 


Kom eens kijken bij 




 
http://www.black-sam.org