Dorothy Koomson - Begraven schaamte, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Dorothy Koomson
Pagina\'s: 400
Uitgever: House of Books B.V.
jaar van uitgifte: 2011
genre: Biografie


Beschrijving

Als tieners zijn Poppy en Serena de enige getuigen van een brute misdaad. De IJsmeisjes zoals zij door de media worden genoemd, moeten voor het gerecht verschijnen. Poppy wordt veroordeeld en na bijna twintig jaar gevangenschap is zij vastbesloten de zaken uit het verleden recht te zetten. Serena, gelukkig getrouwd en moeder van twee kinderen, wil er nooit meer over praten. Zelfs haar echtgenoot weet nergens van. Maar soms kan het verleden niet dood en begraven blijven. Poppy en Serena moeten opnieuw door een hel...



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
