En marsdag 1908 knackar Lazarus Averbuch, en nittonårig yngling som immigrerat från Östeuropa, på dörren till Chicagos polismästare George Shippys hem. Shippy öppnar och skjuter Lazarus med förklaringen att han är en anarkist och utländsk agent. Hundra år senare blir Vladimir Brik, också han med östeuropeisk bakgrund, besatt av att ta reda på sanningen om Lazarus Averbuch. Tillsammans med en vän följer Brik spåren tillbaka till Östeuropa samtidigt som hans liv mer och mer flätas samman med projektet. För vems historia är det egentligen han letar efter?
Lazarusprojektet är en hisnande resa i två unga mäns liv som vill finna sanningen om både sig själva och tiden de lever i.


Uppläsare: Sven-Arne Svanberg
Speltid:   c:a 11 tim