Annika Norlin, född 22 november 1977 i Ostersund, är en svensk popartist som gör musik under artistnamnen Hello Saferide (på engelska) och Säkert! (på svenska). Bor sedan 2009 i Umeå, där hon läser psykologprogrammet vid Umeå universitet.

- - -

Innan musikkarriären började hade Norlin varit programledare för radioprogrammen P3 Pop och Morgonpasset i Sveriges Radio P3 samt jobbat som journalist på bland annat Länstidningen i Ostersund, Ostersunds-Posten och Aftonbladet. Hon jobbade som programledare för P3 Live Session (f.d. Musikjournalen Live) fram till februari 2008, då Markus Krunegård, som Säkert! också gjort duetten Det kommer bara leda till nåt ont med, tog över.

1 augusti 2008 var Annika Norlin värd för Sommar i P1. 2010 fick hennes novell Balthoran delad andraplats i tävlingen Umeå novellpris.

- - -

Hösten 2005 släpptes hennes debutalbum Introducing Hello Saferide med bland annat låtar som Highschool stalker och My best friend. Aret efter släpptes singeln 2006 som spelades vida på radio och följdes upp av The Quiz även den välspelad. I februari 2007 släpptes hennes svenskspråkiga debut under artistnamnet Säkert!. Första singeln var Vi kommer att dö samtidigt. I slutet av 2007 samplade rapparen Petter hennes låt Någon gång måste du bli själv, och fick därmed hitlåten Logiskt. Första singeln blev dessutom redan inom en månads tid omgjord till engelska av den svenska gruppen The Animal Five.

I september 2008 släpptes Hello Saferides andra album More Modern Short Stories From Hello Saferide. Den 9 december samma år blev Norlin första artist att tilldelas Magasinet Novells pris för musiker med ett utpräglat berättande i sina texter. Hon vann priset för låten 25 days.

Den 15 september 2010 släpptes hennes andra album på svenska, Facit, även det producerat av Henrik Oja.

- - -

Projektnamnet Hello Saferide är taget från Norlins tid som utbytesstudent i USA. För att skydda eleverna från gatuvåldet tillhandahöll hennes skola en taxitjänst som kallades Saferide och varje gång man ringde dem så svarade de Hello Saferide: Jag kallade mig för Hello Saferide efter taxiservicen i skolan jag gick på en gång i Willimantic i USA. Willimantic var värsta heroinstaden, man fick inte gå ut själv om kvällarna: för att få komma till Wal-Mart och köpa chips fick man ringa till Saferide och då svarade chauffören, en kille som hette James som läspade alldeles enormt mycket: - Hello Saferide! (Annika Norlin, Hello Saferides webbplats, april 2005)

Hennes svenska projektnamn, Säkert!, är enligt henne själv en översättning av östersundsmålets läju (lär ju), som är en lokal variant av det sarkastiska eller hur! (på engelska sure), eller helt enkelt säkert, som svar på ett överdrivet eller direkt lögnaktigt påstående. Det har alltså inte, som man skulle kunna tro, något med safe som i Saferide att göra.
(wikipedia)

- - -

Säkert - Säkert! på engelska  2011 
(Stockholm Razzia/Family Tree)

 1. November 
 2. Honey 
 3. Fredrik 
 4. Can I 
 5. The lakes we skate on 
 6. The flu 
 7. Dancing though 
 8. You'll be on your own 
 9. It's going to lead up to something bad 
10. Weak is the flesh 
11. Quiet
