Robinsons enda mål är att hämnas på den man som tog ifrån honom allt han levde för. Han har bidat sin tid och planerat allt in i minsta detalj - men är han man nog att utföra sin raffinerade plan? Jimmy Dolan, en hänsynslös gangsterkung som skapat sin förmögenhet på människohandel, drar sig inte för att eliminera alla hot som kommer i vägen för hans affärer. Två män, sammankopplade av en oförlåtlig gärning, kommer att ställas mot varandra i en slutgiltig konfrontation på gränsen mellan gott och ont....

Svensk titel: Dolan´s Cadillac

Original titel: Dolan´s Cadillac

Premiär år: 2009

Speltid: 1 tim 29 min

Regi: Jeff Beesley

Manus: Stephen King, Richard Dooling

Skådespelare: Christian Slater, Wes Bentley, Emmanuelle Vaugier, Greg Bryk, Al Sapenza, Amy Matysio, Darla Biccum, Simon Chin, Sharmaine Yeoh, Melany Burant
