Nu kan du få det alla suktar efter; en inbjudan till Hollywoods hetaste, roligaste och galnaste fest någonsin! Partyt är fullspäckat med läckra fotomodeller, förtjusande unga filmstjärnor, mäktiga producenter och till och med en liten elefant. Det här komiska mästerverket med humorgeniet Peter Sellers i huvudrollen framkallar nästintill oavbrutna skrattanfall. Den olycksförföljde skådespelaren Hrundi V. Bakshi (Sellers) lyckas spränga en svindyr inspelningsplats bara sekunder innan den ska explodera i filmen. Regissören kontaktar en filmbolagsdirektör för att svartlista Hrundi, men ett misstag i pappersarbetet ger honom istället en plats på Hollywoods A-lista och en inbjudan till direktörens extravaganta fest. Väl på plats lyckas han, med de allra bästa avsikter, att skapa totalt kaos! 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!