Originaltitel: En uppstoppad hund (3 avsnitt) Baserad på teaterpjäs

Releasedatum: 2007-06-06

Inspelningsår: 2006

Bildformat: 1.78:1 (16:9)

Ljud: Svenskt tal.

Text: Svenska

Speltid: 180 min

Kategori: Drama, komedi,


Staffan Göthes En uppstoppad hund är en av de mest spelade svenska pjäserna sedan den uruppfördes 1986. Hösten 2006 gjordes en TV-version av pjäsen i regi av Kristina Humle. 

Handlingen utspelar sig i Norrland på 1960-talet och kretsar kring familjerna Cervieng och Ljungh, nattbiträdet på övervåningen och den inneboende adjukten herr Lampa. Samhället står inför en förändring och likaså gör livet för de inblandade. Människor längtar, kärleken blomstrar här och var, men på andra sidan vägen ståtar dårhuset som ett outtalat hot för alla som inte lyckas kontrollera sina känslor. 

I rollerna sågs bl.a. Jonas Karlsson, Cecilia Ljung och Torkel Petersson, Ellen Mattsson, Claes Hartelius, Emil Johnsen, Fabian Bernhardson, Anna Fahlstedt, Nicolette Nirberg, Liv Mjönes 