El Imperio del fuego.HDRip


AÑO: 2002

REPARTO:Matthew McConaughey, Christian Bale, Izabella Scorupco, Gerard Butler, Scott Moutter, David Kennedy

GÉNERO: Acción. Ciencia-Ficción

SINOPSIS

En el Londres actual, Quinn, un niño de 12 años, despierta por error a un enorme dragón de su letargo de siglos.
Veinte años más tarde, pueden apreciarse las devastadoras consecuencias del paso de la bestia y de sus vástagos
en la práctica totalidad del planeta. Los dragones son seres extremadamente inteligentes, muy evolucionados… y
no tienen ninguna intención de compartir la Tierra con los humanos. Quinn (Christian Bale) se ha hecho mayor y
ahora es Jefe de Bomberos. Su tarea es mantener a las bestias alejadas y defender a una pequeña comunidad que
lucha por su supervivencia. En medio de este caos aparece Van Zan (Matthew McConaughey), un emprendedor americano
que afirma saber cómo acabar con los dragones y salvar a la humanidad; y además con un método que Quinn jamás
había visto utilizar antes...