Calidad del video: DVD RIP
Peso: 700 mb
Idioma del audio: Español España

La historia comienza cuando un estudiante americano descubre el cuerpo sin vida de su casera, una mujer que en su juventud habia formado parte del equipo que descifro el Codigo Enigma de la Segunda Guerra Mundial. Poco despues un profesor de logica de Oxford recibe una nota en la que se advierte que ese es el primero de una serie de asesinatos. El estudiante y el profesor deciden investigar juntos el caso, utilizando codigos matematicos, para encontrar el patron que sigue este asesino en serie. Basada en el libro Â%u2019Oxford MurdersÂ%u2019 (Crimenes Imperceptibles), de Guillermo Martinez..

Nos vemos por TorrentSpain