Serien Människans planet väver samman 80 inspirerande historier, varav många aldrig förut berättats i tv. Varje avsnitt fokuserar på en viss livsmiljö och visar hur dess invånare har skapat fascinerande lösningar på de mest olika problem.

---

Människans planet - Del 5 av 8

Ett liv i tunn luft:
Ju högre upp man bor på någon av jordens bergskedjor desto hårdare blir kampen för överlevnad, vilket vi får se exempel på i detta avsnitt. Q'erosfolket i Anderna lämnar sällan sina byar, men en gång om året vandrar 30 000 pilgrimer den mödosamma vägen upp till en glaciär på 4 500 meters höjd. Där deltar de i snöfestivalen Qoyullr Riti, en kristen ritual ägnad åt att helga de mäktiga berg de bor i.

---

File
Människans planet - Del 5 av 8.avi
Storlek
581442 kB (567 MB)
Längd
00:59:16
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.15.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1198 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
