Gå ner till Strandvägskajen i Stockholm en sommarmorgon och se om där ligger en liten vit skärgårdsbåt med namnet Saltkråkan I. Om det gör det, så är det bara att gå ombord. Prick klockan tio kommer hon att klämta till avgång och backa från kajen för nu ska hon ut på sin vanliga färd, den som slutar vid öarna ytterst i havsbandet. Där ligger Saltkråkan, ön som har gett henne sitt namn. 

Och dit kom en dag i juni förra året en sommargästfamilj. Det var en far och hans fyra barn, Melkerson hette de, stockholmare var de, ingen av dem hade varit på Saltkråkan förut. Därför var de nu mycket förväntansfulla. 

Blev deras sommar ljuvligare, händelserikare och roligare än den skärgårdssommar som tusentals andra stockholmare upplever varje år? Det är svårt att säga. Familjen Melkerson tyckte nog att den var det. 

Inläsare: Maria Johansson