The Simpsons S23E10 Politically Inept, with Homer

Efter ett videoklipp filmat på flyplanen där Homer orerar på säkerheten blir han plötsligt känd. Han får sitt eget talkshow, och pratar om politiken. Han stödjer Ted Nugent och vill att han ska bli den nästa presidenten.

Svensk översättning av DaET.

Vill du hellre se avsnittet utan nedladdning?
Gå in på gratistvserier.net

Framtidens avsnitt på gratistvserier.net
Finns inte andra avsnitt av denna serie här, så finns de på gratistvserier.net