Orginaltitel: Min frus förste älskare

Releasedatum: 2006-07-05

Ljud: Svenska (Dolby Digital 5.1)

Textning: Danska, Finska, Norska, Svenska

Bild: Widescreen 1.85:1 (anamorfisk)

Längd: 1 tim, 37 min 

Kategori: Drama, Komedi, Romantik


Vivi och Magnus är ett strävsamt par sedan 25 år tillbaka. När Vivi blir snuvad på sin årliga resa till Verona och istället hamnar på en italiensk restaurang med sin ungdomskärlek, konstnären Robert, sätts deras förhållande på prov. 

Magnus, som återupplivar sitt gamla proggband samtidigt som hiphoparen Q-Tee gjort succé av en av deras gamla låtar, har också ett förflutet som nu gör sig påmint. En rad missförstånd bäddar för nödlögner och leder till sammanträffanden som inte bara drabbar Vivi och Magnus. Innan helgen är över har alla en hel del att förklara, inte minst för sina barn.

Skådespelare: Marika Lagercrantz, Mikael Samuelson, Philip Zandén, Sissela Kyle 