Joe Scot (Daniel Craig) on itsekeskeinen Hollywood-tähti johon pintakiiltoinen elämä ja huumeet ovat jättäneet jälkensä. Hän elää tarkoituksetonta ja yksinäistä elämää suuressa kartanossa Malibussa. Kun hänen tietoonsa kantautuu uutinen lapsuuden aikaisen parhaan ystävän kuolemasta, on hän pakotettu, ensimmäistä kertaa sitten nuoruusvuosien, palaamaan menneeseen ja kohtaamaan tuolloin tapahtuneen tragedian.

Takaumat vievät meidät 1970-luvun Englantiin, Roxy Musicin ja David Bowien säestyksellä. Joe asuu pienessä merenrantakaupungissa. Hänen heräävä seksuaalisuutensa, ihastuminen teinikaunottareen nimeltä Ruth (Felicity Jones), ja naimisissa olevan naapurin Evelynin (Jodhi May) viettelemäksi joutuminen johtavat ennalta arvaamattomiin ja traagisiin tapahtumiin, jotka lopulta saavat hänet pakenemaan. Nyt hän on palannut…
Näyttelijät