Se podría decir que no hay nada que pueda reemplazar la realidad de un fondo marino, pero cuando te sumerjas en este el placer y la paz que da Aqua Real te darás cuenta enseguida de que su mundo virtual es casi como sumergirse en el fondo del océano.
Aqua Real es una magnifico programa en tres dimensiones que simula el fondo del océano con imágenes espectaculares creadas con la maquina DigiFish 3D Engine, que utiliza la tecnologia 3DVR.
Su estudiado contraste de coloridos aporta paz y relax al usuario, que sentirá que basta alargar la mano hacia el monitor para tocar a los peces, algas y conchas que habitan ese mundo paradisiaco.
-Idioma: Inglés
