Capriccio all italiana [DVdrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=80524

.: Trama :.

Capriccio all'italiana è un film collettivo di genere commedia all'italiana del 1967, composto da sei episodi diretti da altrettanti registi:

    Perché?, diretto da Mauro Bolognini
    La bambinaia, diretto da Mario Monicelli
    Che cosa sono le nuvole?, diretto da Pier Paolo Pasolini
    Il mostro della domenica, diretto da Steno
    Viaggio di lavoro, diretto da Pino Zac e Franco Rossi
    La gelosia, diretto da Mauro Bolognini

.: Cover :.
 
http://img85.imageshack.us/img85/9753/capricciocu3.jpg

.: Crediti :.

Paese 	Italia
Anno 	1967
Genere 	Commedia all'italiana
Regia 	Mauro Bolognini, Mario Monicelli, Pier Paolo Pasolini, Steno, Pino Zac, Franco Rossi
Soggetto 	Roberto Gianviti, Agenore Incrocci, Pier Paolo Pasolini, Furio Scarpelli, Steno, Bernardino Zapponi, Cesare Zavattini
Sceneggiatura 	Roberto Gianviti, Agenore Incrocci, Pier Paolo Pasolini, Furio Scarpelli, Steno, Bernardino Zapponi, Cesare Zavattini
Produttore 	Dino De Laurentiis
Fotografia 	Tonino Delli Colli
Montaggio 	Nino Baragli
Musiche 	Domenico Modugno, Ricky Gianco, Piero Piccioni, etc.
Scenografia 	Mario Garbuglia

Cast:    Adriana Asti: Bianca (ep. Che cosa sono le nuvole?)
    Laura Betti: Desdemona (ep. Che cosa sono le nuvole?)
    Walter Chiari: Paolo (ep. La gelosa)
    Ninetto Davoli: Otello (ep. Che cosa sono le nuvole?)
    Carlo De Mejo: un ragazzo
    Franco Franchi: Cassio (ep. Che cosa sono le nuvole?)
    Ira Fürstenberg: Silvana (ep. La gelosa)
    Ciccio Ingrassia: Roderigo (ep. Che cosa sono le nuvole?)
    Francesco Leonetti: Burattinaio (ep. Che cosa sono le nuvole?)
    Dante Maggio:
    Silvana Mangano: bambinaia (ep. La Bambinaia) / moglie dell'autista (ep. Perché) / la regina (ep. Viaggio di lavoro)
    Domenico Modugno: spazzino (ep. Che cosa sono le nuvole?)
    Totò: Jago (ep. Che cosa sono le nuvole?) / vecchio signore (ep. Il mostro della domenica)
    Ugo D'Alessio:commissario (ep. Il mostro della domenica)
    Renzo Marignano (accreditato come Enzo Marignani): L'automobilista (ep. Perché?) / Principe consorte (ep. Viaggio di lavoro)
    Mario Cipriani e Carlo Pisacane:Burattini (ep. Che cosa sono le nuvole?)

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensioni: 700 Mb
Video: 720x408
Codec Video: DivX 6.5.1
Bitrate: 1037,79
Frame: 118446
Fps; 25
QF: 0,14

Codec Audio: Mp3, 192 Kb/s, 44.1 Khz