Anders Tell lever ganska tillbakadraget sedan hustrun avlidit. En bitande kall februarimorgon förändras hans tillvaro på ett skrämmande sätt. Vid frukosten chockas han av en makaber annons i lokaltidningen, och det dröjer inte länge förrän han inser att just han är föremål för en serie kusliga hot.

Situationen blir alltmer skräckinjagande. Den skärrade Tell känner sig maktlös. Hur han än anstränger sig kan han inte förstå varför just han blivit utsatt för den anonyma terrorn.

Naturligtvis har han inte heller en aning om vem plågoanden är.

Födde: en dotter har den raffinerade thrillerns alla ingredienser: tung spänning, krypande olust och en ovisshet som varar rakt igenom romanen.