Hierbij het totaal pakket van de verschenen software omtrent het kraken en aanpassen van de ov-kaart. We zijn nog bezig met het testen en schrijven van een goedwerkende OV-Station. Een werkende is dus nog niet vrijgegeven. Wel zitten er in dit pakket twee die wel zijn vrijgegeven. Helaas hebben deze in de praktijk nooit gewerkt. Omdat er door de snelheid van de release met veel dingen geen rekening is gehouden.

U kunt deze ontwikkelingen volgen op ov-chipkaart.org/forum
Tevens vind u op ov-chipkaart.org/forum een grote hoeveelheid informatie die potentiële opkomende vragen kunnen beantwoorden.

Inhoud van deze torrent:
Achtergrond software (C++ en libnfc 1.3.9
MFOC-GUI V29
OV-Station door OVKipje
OV-Station (OV-Terminate)
OV negatief naar positief
OV-Saldo
De snelle hack (kraakt je kaart en zet er geld op in 2 minuten)

Ook zit er nog een uitgebreide handleiding bij.