Thriller från 2001 av Dominic Sena med John Travolta och Hugh Jackman.

Swordfish handlar om den karismatiske och farlige Gabriel Shear (John Travolta), en f.d. agent som vill finansiera sin egen bisarra patriotism genom att planera den ultimata kuppen. Han planerar att tömma ett bankkonto hos myndigheterna där miljarder illegala dollar ligger och väntar, ett konto med kodnamnet Swordfish.

Den ende som har en möjlighet att hjälpa Gabriel är Stanley Jobson (Hugh Jackman), en av världens två bästa hackers. Numera lever han utblottad i en husvagn, förbjuden att använda en dator sedan han hackat sig in och förstört FBI:s kontroversiella övervakningsoperationer i cyberspace. Stanley lever bara för sin lilla dotter, men henne förlorade han vid skilsmässan.

Gabriel och hans vackra partner Ginger (Hale Berry) lurar Stanley att på nytt sätta sig vid en dator och hjälpa dem med deras skumma planer. De har nämligen lovat honom en sak han annars aldrig skulle kunna få tillbaka på egen hand - sin dotter och ett nytt liv. Men i Gabriels värld är ingenting som det verkar. Stanley upptäcker snart att han bara är en bricka i ett spel som är oerhört mer djävulskt än ett bankrån på Internet... 
http://www.imdb.com/title/tt0244244/

inbränd text av mej Martin

översättare Jett4c