Starke Man - 2010 - 13 Delar


Starke man - Del 1 av 13 - Offentligt byte

Kommunalråd Lars-Göran Bengtsson och kommundirektör Matts Johansson blir invalda i den förnäma Hubertus-orden, just när kommunen upphandlar om ett nytt badhus. Kanslichef Gunvor Halldén introducerar Jonna Wetterström, den nya kommunsekreteraren, i rutinerna. I rollerna: Anders Jansson, Anna Blomberg, Claudia Galli och Magnus Mark.


Starke man - Del 2 av 13 - Vänorten

Lars-Göran Bengtsson behöver imponera på delegaterna från den italienska staden Ozzano, en potentiell vänort. Samtidigt hotar en bitter parkeringsvakt att avslöja spritsmuggling i kommunens garage. I rollerna: Anders Jansson, Anna Blomberg, Claudia Galli och Magnus Mark.


Starke man - Del 3 av 13 - Mediakarusellen

Lars-Göran blir smygfilmad under ett studiebesök hos några funktionsnedsatta och när mediadrevet går igång vill Jonna få honom att göra en pudel. Gunvor försöker sluta röka - igen. I rollerna: Anders Jansson, Anna Blomberg, Claudia Galli och Magnus Mark m.fl.


Starke man - Del 4 av 13 - Samma gamla Krister

Ett minst sagt överraskande mail från vaktmästaren Krister sätter igång tankarna hos Lars-Göran. Jonna hjälper Gunvor att arrangera en temafest. I rollerna: Anders Jansson, Anna Blomberg, Claudia Galli och Magnus Mark m.fl.



Starke man - Del 5 av 13 - Attraktiv arbetsplats Svinarp

Lars-Göran försöker sälja fastigheter till en fritänkande dansk. Gunvors teatergrupp sätter upp Dödsdansen. Jonna avvärjer en riktad porrattack. I rollerna: Anders Jansson, Anna Blomberg, Claudia Galli, Magnus Mark m.fl. 


Starke man - Del 6 av 13 - Svinarp Vision 2038

Lars-Göran vill få igenom sin översiktsplan, och erbjuds samarbete från extremhögern. Matts funderar på nytt jobb i Malmö. Gunvor och Jonna ordnar med en avtackning. I rollerna: Anders Jansson, Anna Blomberg, Claudia Galli, Magnus Mark m.fl.


Starke man - Del 7 av 13 - Resurspoolen

Lars-Göran tar hjälp av kommunens resurspool för att döda mördarsniglar. Gunvor erbjuds jobb i Bryssel och det är Hälsans Dag på kommunhuset. I rollerna: Anders Jansson, Anna Blomberg, Claudia Galli, Magnus Mark m.fl.


Starke man - Del 8 av 13 - Teambuildning

Lars Göran, Gunvor, Matts och Jonna åker på teambuilding i Göteborg, för att komma närmare varandra. Gunvor flirtar med kvalitetschefen Henrik och Jonna med den unge moderaten Felix. I rollerna: Anders Jansson, Anna Blomberg, Claudia Galli, Magnus Mark m.fl.


Starke man - Del 9 av 13 - Hotbilden

Lars Göran får hotbrev mitt under förberedelserna inför 1:a maj. Jonna försöker få ihop en 
informationsfilm om Gröna Svinarp. I rollerna: Anders Jansson, Anna Blomberg, Claudia Galli, 
Magnus Mark m.fl.


Starke man - Del 10 av 13 - Stjärnorna på Slottet

Lars Göran, Jonna och Matts åker på seminariehelg till Borup 
för att imponera på infrastrukturminister åke Mosseson. Gunvor ska på semester till Mallorca och 
får en ny vän. I rollerna: Anders Jansson, Anna Blomberg, Claudia Galli, Magnus Mark m.fl.


Starke man - Del 11 av 13 - Svinarp Sjöstad

Göran vill bygga nya, exklusiva lägenheter för att locka till sig en bättre befolkning. Matts fru 
Karin driver skolstrejk på Stehagsskolan. I rollerna: Anders Jansson, Anna Blomberg, Claudia 
Galli, Magnus Mark m.fl.


Starke man - Del 12 av 13 - öppet hus

För att bli populär och mer personlig, bjuder Lars Göran hem alla Svinarps invånare på grillkväll. En holländsk familj kommer för att prov-bo i kommunen.


Starke man - Del 13 av 13 - De sista 100 timmarna
 
Det är val. Opinionssiffrorna talar emot Lars Göran, som knackar dörr för att värva väljare, då gör han en oväntad upptäckt. Kommer LG fortsätta som Svinarps Starke Man? I rollerna: Anders Jansson, Anna Blomberg, Claudia Galli, Magnus Mark m.fl.



File
Starke Man - 2010/Starke man - Del 1 till 13.avi
Size
2,90 GB (3 124 040 499 byte)
Length
06:40:12
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf52.85.0

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
998 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3



