Título: X-Men: Primera generación
Título original: X-Men: First Class
País: USA
Estreno en USA: 03/06/2011
Estreno en España: 03/06/2011
Productora: 20th Century Fox
Director: Matthew Vaughn
Guión: Josh Schwartz, Jamie Moss , Ashley Miller, Zack Stentz
Reparto: James McAvoy, Michael Fassbender, Rose Byrne, January Jones, Kevin Bacon, Nicholas Hoult, Jennifer Lawrence, Caleb Landry Jones, Lucas Till, Edi Gathegi, Jason Flemyng, Oliver Platt, Morgan Lily, Zoe Kravitz, Bill Bilner, Alex Gonzalez
Calificación: No recomendada para menores de 7 años

Sinopsis:
La acción se sitúa en los años 60; los inicios de la era espacial y una época rebosante del sentimiento de esperanza del Camelot de JFK. Pero también fue el punto álgido de la Guerra Fría, cuando las crecientes tensiones entre Estados Unidos y la Unión Soviética amenazaban a todo el planeta; y cuando el mundo descubrió la existencia de los mutantes.

Es durante este período cuando Charles Xavier conoce a Erik Lehnsherr. Antes de que Charles (James McAvoy) y Erik (Michael Fassbender) adoptasen los nombres de Profesor X y Magneto, eran dos jóvenes inmersos en el proceso de descubrir sus poderes. Antes de ser archienemigos, eran los más íntimos amigos, que trabajaban juntos y con otros mutantes para detener la mayor amenaza que el mundo hubiera conocido nunca.

Notas de producción:
La película será la adaptación cinematográfica de la serie de Marvel cómics del mismo título, lanzada en 2006.