I avsnitt 11 stjäl en ficktjuv Ashokas ljussabel och hon måste ner i Corucants underjord för att få tillbaka den. PÅ vägen värvar hon en pensionerad jedi som hon får hjälp av. I avsnitt 12 till 14 reser Obi-Wan till Mandalore för att undersöka en dödlig konspiration. Han får dock mer än han väntade sig av den varan när hertiginnan Satine hotas att lönnmördas av Mandalores legosoldatgrupp Death Watch. I avsnitt 15 undersöker Padmé en annan senators mystiska död. Och i avsnitt 16 konfronteras Obi-Wan och Anakin med en ökänd separatistamiral. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!