Viggo Cavling – Rörmokaren

Valrörelsen år 2006. Samtidigt som den borgerliga oppositionen framgångsrikt skapat Allians för Sverige och socialdemokraternas opinionssiffror dalar, lyckas en paparazzifotograf ta bilder av justitieministern när han har sex med fel kvinna. Katastrofen är strax ett faktum och det gäller att handla snabbt. Redan samma kväll skickar höga män inom socialdemokratin ut sin fixare för att ordna saken.

Mårten Leijon är socialdemokraternas "rörmokare". Han är van att städa upp åt rörelsen, men när han vänder sig till fotografen för att köpa loss bilderna går något snett och i det tumult som uppstår råkar fotografen skada sig så illa att han dör. Mårten iscensätter hastigt ett självmord och lämnar lägenheten. Katastrofen tycks vara undanröjd.

Men när en av Mårtens närmaste vänner, en stjärnreporter på DN, börjar nysta i fallet blir situationen plötsligt dödligt allvarlig. För absolut inget får skada rörelsen. Inget.


Antal CD: 8 CD
Uppläsare: Torsten Wahlund
Speltid: Ca 10 timmar
Spår var femte minut

Mer info: 
http://www.adlibris.com/se/product.aspx?isbn=9186519417
