Yvonne Kroonenberg - Kan ik hem nog ruilen, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Yvonne Kroonenberg
Pagina\'s: 108
Uitgever: Contact B.V.
jaar van uitgifte: 2002
genre: Roman


Beschrijving

\'Zoals de man, achter zijn penis aan, zijn ondergang tegemoet wandelt, zo metselt de vrouw haar vrijheid in achter de muren van haar woning. Soms zet ze in dat huis een man. En wanneer die niet voldoet zou ze tegen de muren willen roepen: Kan ik hem nog ruilen?\'



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
