The Goonies (1985)


Verenigde Staten
Actie / Avontuur

114 minuten


geregisseerd door Richard Donner
met Sean Astin, Josh Brolin en Corey Feldman

De Goonies, een stel jonge tieners, vinden de plattegrond van de piraat Eénoog Willy en ze gaan meteen op jacht. Deze plattegrond leidt namelijk naar een schat. Al snel komen ze in een kilometerslang gangenstelsel terecht en beleven de gekste avonturen. Een Spaans galjoen en de gemene familie Fratelli zijn maar een paar voorbeelden van de dingen die ze tegenkomen.


MovieNight