La Casa de los Amores Imposibles - Cristina Lopez Barrios

Sitúate a finales del siglo XIX, visualiza un pequeño y austero pueblo castellano, una fría mañana de invierno y a una bella mujer, Clara Laguna, de cabellera larga y morena y ojos color oro. Una mujer que se enamora perdidamente y contra su voluntad, como suele pasar con los amores más fuertes y poderosos, de un hacendado andaluz que le canta copla a las puertas de su casa y le paseará en caballo por las sierras de Castilla.

Parece que nada podrá con este amor, y sin embargo, está destinado al fracaso desde su nacimiento, pues sobre las mujeres Laguna recae una horrible maldición, están condenadas a sufrir desamor y engendrar hembras que correran su misma suerte y que nunca podrán ser felices ni casarse con los hombres de los que se enamoran. Un cruel destino para toda una generación de mujeres, hasta que un día nace el primer varón Laguna… ¿será el fin de la maldición para esta familia?

Cristina López Barrio nos presenta una novela que engancha desde la primera página y sobre todo sorprende por su capacidad de despertar todos y cada uno de nuestros sentidos.

“La casa de los amores imposibles” es un libro lleno de olores que se te colarán en el cerebro, un libro lleno de sabores que podrás paladear como si tú misma estuvieras en esa cocina tan protagonista en la vida de las Laguna, un libro lleno de naturaleza, flores, árboles, montañas, el mar incluso…, magia, pasión, muerte y lágrimas.