1972 bytte gruppen Gunder Hägg namn till Blå Tåget och spelade in dubbel-LP:n Brustna hjärtans hotell. 1974 kom LP:n Slowfox, varefter gruppen plötsligt upplöstes. Under perioden 1968 till 1974 hade då bandet spelat något så när regelbundet ihop. (wikipedia)

Gruppens inspelningar kom senare att betraktas som klassiker inom den svenska progressiva 70-talsrocken (proggen) med texter som spänner från lyriska beskrivningar av Sverige, över rockparodier till texter med politiskt innehåll, ofta mer nyanserade och symboliska än hos en rad andra rockgrupper från samma period med ursprung i en socialistisk ideologi. Gruppens musik spände över ett otal genrer, från svensktopp och schlagers, över c&w, dixieland, visor, spelmansmusik och kabare till egentlig r&r, allt samlat i en form som i mitten på 70-talet gjorde att Blå Tåget betraktades som den svenska folkpopens pionjärer.
(Bonniers Rock Lexikon)

- - -


Blå Tåget - Brustna hjärtans hotell 1972
(Vaxholm MNW 1994)


 1. Den grå eminensen 
 2. Den ena handen vet vad den andra gör 
 3. Gesällvisa 
 4. Tvivelaktig kurtis 
 5. Medan havregrynen sväller 
 6. Balladen om den amerikanske frisören 
 7. I Hagalund 
 8. Hal is  
 9. Trollkarlens hatt 
10. Kan sparsamhet rädda proletariatet  
11. Var finns en sjö- 
12. Winges vals 
13. Ugglans sång 
14. I miljonärskvarteren 
15. Konsten, fru Ramona 
16. Cafe Europa 
17. På väg till koppargruvan 
18. Vägen till Klondike 
19. En sommarbild  
20. Järven 
21. Tragedi i kanslihuset
