Amarcord.Dvdrip.Dual italiano-spanish.1973

Duración: 127 min.

Reparto: Bruno Zanin,  Pupella Maggio,  Armando Brescia,  Ciccio Ingrassia,  Magalie Noël,  Josiane Tanzilli,  Alvaro Vitali,  Nando Orfei,  Luigi Rossi

1974: Oscar: Mejor película de habla no inglesa
1975: 2 nominaciones al Oscar: Mejor director, guión original

Género: Comedia

SINOPSIS 
       Historia de un hombre que un día se da cuenta que no puede reconocer a las personas con las que ha vivido durante años, hasta el punto de que su propia esposa e hijos le parecen extraños y todo lo que le rodea le resulta opaco e indiferente. Por esta razón, comienza la búsqueda ferviente de algún tipo de referencia que le permita mantener su propia identidad y evitar la precipitación hacia el caos. Emprende así un viaje hacia las ilimitadas dimensiones de su memoria, cuando Titta era un niño italiano que vivía en un pequeño pueblo costero, en la Italia de los años treinta. Entonces el fascismo se encontraba en su punto de mayor gloria en dicho país.