Death Race 2 utspelar sig i en nära framtid där USA:s ekonomi börjat förfalla och den våldsamma brottsligheten är på väg bortom all kontroll. Privata fängelser har öppnats och skapat en laglös subkultur som styrs av gäng, kallblodiga mördare och sociopater.
Det värsta av dessa fängelser är Terminal Island. Innanför dess murar hålls en brutal tävling som ställer fångarna mot varandra
i stålförstärkta och tungt beväpnade fordon: Death Race. Vinnaren belönas med friheten, det vill säga om han överlever för att kunna njuta av den, denna film är en prequel som byggs upp som en biografis runt karaktären Frankenstein som tvingats ställa upp i dödliga spelen i dom futuristiska fängelserna efter han blivit dömd för mord på en poli