Den som förväntar sig en konventionell berättelse med början och slut hos Tristram Shandy riskerar att bli rejält överraskad. Tristram och författaren Laurence Sterne klargör tidigt för läsarna att de aldrig kommer att få ta del av den fullständiga historien. Skvaller, vittnesmål, hörsägen och förtroenden formas till en underhållande skröna utan att skildra ett sammanhållet händelseförlopp. Tristram Shandy är en okonventionell filmatisering av ett av Englands främsta litterära mästerverk: The Life and Opinions of Tristram Shandy, Gentleman av Laurence Sterne. Filmen pendlar mellan 1700-talet och en filmproduktion i modern tid och bidrar med ett nytt perspektiv på Tristram Shandy samtidigt som den berättar en historia om Steve Coogan - en fiktiv Coogan såklart - skådespelare, stjärna, pappa och älskare. Filmen inleds med Tristram Shandys säregna berättelse om sin egen födelse. Fullpackad med litterära skämt och svart humor avbryts ständigt barndomsskildringen av pratglada familjemedlemmar och hushållerskor som sammantaget ger en mer avslöjande bild än en konventionell självbiografi. Mitt i det dramatiska födelseögonblicket ropar regissören: Bryt! och arbetsdagen är därmed till ända. Därefter får vi följa Steve Coogan och filmteamet under en kaotisk afton på inspelningsplatsen. Ansluter till sällskapet gör: Coogans hustru med deras sex månader gamla baby, en reporter på jakt efter en skandal, Coogans agent med en bunt nya Hollywoodmanus samt filmens finansiärer som plötsligt hotar att slopa hela projektet. Tristram är en smart postmodern skildring av arbetet med en filmatisering av en invecklad, komplex självbiografisk roman. En film om en film om en svårfilmatiserad bok.