Xena Warrior Princess Vol. 01-02 [JPG ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=71534

Xena compare per la prima volta nella serie tv Hercules, e si contraddistingue immediatamente per una forza fuori dal comune e per una bellezza altrettanto rara. Il personaggio diventa poi protagonista di una serie a lei interamente dedicata, in cui incontriamo diversi nuovi amici e nemici, fra cui la bella e generosa Gabrielle e Joxer. 

.: Cover :.
 
http://img208.imageshack.us/img208/9783/announcexenaqr7.jpg

.: Crediti :.

Anno: 2006
Nazionalità: USA
Genere: Avventura-mitologico
Storia: John Layman
Matite: Fabiano Neves
Colori: Richard Isanove
Pagine: circa 24 a volume
resolution: 150 dpi
formato: JPEG (archiviato in rar)
Dimensione del file: circa 13 meg a volume