Limitless (2011)


I denna spännande thriller spelar Bradley Cooper huvudrollen som den misslyckade författaren Eddie Morra. En dag springer Eddie på en gammal vän som förser honom med en topphemlig drog och drogen visar sig snart förändra hans liv fullständigt. Drogen tillåter nämligen Eddie att använda 100% av sin hjärna och han blir den perfekta versionen av sig själv. Hans förbättrade förmågor lockar dock snart till sig fiender och han börjar känna sig förföljd. Han tvingas undersöka varifrån drogen kommer allt medan en grupp mördare följer varje steg han tar.




            


             Besök *--| TankaNer . com |--* för fler filmer och serier!