Título Original : Westward ho the wagons!
Género : Drama.Aventuras
Director/es : William Beaudine
Productora :The Walt Disney Company
Idioma :Español
Calidad : TVRip
Año: 1956
Duración: 90 mtos.aprox.
Interpretes : Fess Parker, Kathleen Crowley, Jeff York,
David Stollery, Sebastian Cabot, George Reeves
Calificación : Todos los públicos
Sinopsis:
La ruta de Oregón fue el camino elegido por cientos de familias para dirigirse hacia la tierra prometida, enfrentándose a lo desconocido con todas sus pertenencias cargadas en caravanas. Todos tenían un sueño que realizar: convertirse en propietarios del suelo donde iban a vivir. 