Rick ja Fred (Owen Wilson ja Jason Sudeikis) ovat parhaita kavereita. Molemmat ovat viettäneet jo useita vuosia avioliiton seesteisessä satama-altaassa. Kun miehet alkavat käyttäytyä levottomasti kotioloissa, heidän vaimonsa (Jenna Fischer ja Christina Applegate) päättävät ottaa tilanteeseen uudenlaisen, rohkean lähestymistavan: miehille annetaan viikko vapaata avioliitosta, lupa rellestää sydämensä kyllyydestä. Ei ehtoja, ei kysymyksiä.

Ensin suunnitelma kuulostaa Rickin ja Fredin mielestä unelmien täyttymykseltä. Pian heille kuitenkin selviää, että heidän odotuksensa ja käsityksensä niin sinkkuelämän riemuista kuin omasta kisakunnostaan eivät vastaa todellisuutta. 




P.S. Katsokaa leffa loppuun asti...