 http://images.allocine.fr/medias/nmedia/18/64/33/97/18888814.jpg

Laura a passé son enfance dans un orphelinat entourée d'autres enfants qu'elle aimait comme ses frères et soeurs. Adulte, elle retourne sur les lieux avec son mari 
et son fils de sept ans, Simon, avec l'intention de restaurer la vieille maison. La demeure réveille l'imagination de Simon, qui commence à se livrer à d'étranges 
jeux avec "ses amis"... Troublée, Laura se laisse alors aspirer dans l'univers de Simon, convaincue qu'un mystère longtemps refoulé est tapi dans l'orphelinat...

Origine du film : Espagne, Mexique 
Réalisateur : Juan Antonio Bayona
Acteurs : Belén Rueda, Fernando Cayo, Roger Príncep, Mabel Rivera, Géraldine Chaplin
Genre : Fantastique, Epouvante-horreur
Durée film : 1h45min
Date de sortie : 5 mars 2008
Année de production : 2007
Titre Original : El Orfanato
Note IMDb : 7,6/10 pour 48 329 votes

Protocole : BitTorrent
Qualité : BDRip en .avi
Formats : XviD et AC3 5.1@448 kbps
Langue : French (Truefrench)
Sous-titres : Fr complete en .srt 
Remux avec : VirtualDubMod
Nombre de fichiers : 3
Taille totale : 1401 Mo

Taille totale du Post : 1,37 Go