Kung Fu Panda 2 (2011), TS(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Animatie / Actie
80 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1302011/ 
http://www.moviemeter.nl/film/71651

geregisseerd door Jennifer Yuh
met de stemmen van Jack Black, Angelina Jolie en Jackie Chan

Po's droom is uitgekomen nu hij De Drakenkrijger is en de Vredesvallei beschermt samen met zijn 
vrienden en andere Kung Fu meesters, De Vurige Vijf - Tijger, Kraan, Mantis, Viper en Aap. Zijn 
heerlijke leventje verandert volledig als er een nare tegenstander met een geheim wapen China 
probeert te veroveren en Kung Fu wilt uitroeien. Samen met De Vurige Vijf moet hij China 
doorkruisen om deze vijand te overmeesteren. Maar hoe kan Po een wapen ontmantelen dat Kung 
Fu vernietigt? Hij zal daarvoor eerst zijn mysterieuze verleden moeten ontrafelen om vervolgens de 
juiste krachten uit zichzelf te halen.

Po joins forces with a group of new kung-fu masters to take on an old enemy with a deadly new 
weapon.

Vanaf 15 juni in de bioscoop

Source: kung.fu.panda.2.2011.ts.ac3.xvid-ep1c
Size: 1.37 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 2419  Kbit/s
Width & Heights:  672 x 352
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:  192 kbps 
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: onbekend

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Animatie / Actie

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

