Una magnífica novela histórica ambientada en la Francia del siglo XIV, una época de plagas, inquisición y persecuciones religiosas. La abadesa de un convento de Carcassona va a ser condenada por la inquisición por brujería, pero el joven sacerdote encargado de tomarle declaración admira su abnegación y le concede el beneficio de la duda. De ese modo, escuchará , una historia sorprendente: la abadesa pertenece en realidad a una antiquísima y misteriosa secta de seguidores de la Virgen María que poseen poderes sobrenaturales... 