W.J. Maryson-Meester Magiër 1 tm 6, NL Ebook(ePub), DMT
Auteur: W.J. Maryson
Nederlands
Genre: Fantasy
Releases: 1995 - 2001
 
http://www.meestermagier.com/ 
http://nl.wikipedia.org/wiki/W.J._Maryson

Het land Aiden wordt bedreigd door duistere machten, geleid door de zwarte heer Yrroth. Met zijn 
legers rukt hij steeds verder op en verovert stad na stad. De jongen Jyll, die heeft ontdekt dat hij een 
meestermagier is, probeert Yrroths opmars te stuiten. Met negen gezellen tracht hij in het bezit te 
komen van de vijf aartszwaarden, een machtig middel in de strijd tegen het kwaad. Inmiddels wordt 
duidelijk dat Jyll, die zich nu D'Anjal noemt, niet zomaar een magier is, maar dat hij de Ene, de 
Erfgenaam is. Ook in "Fiander" ontwikkelt hij zijn vermogens verder. De gebeurtenissen raken in een 
stroomversnelling. Yrroth rukt verder op. Zowel hij als D'Anjal hebben de Zwarte Paden ontdekt, een 
magische schaduwwereld waarop een deel van de strijd zich af gaat spelen. Intussen komen 
vertegenwoordigers van verschillende volken naar Bregaua, waar op het Convent van Bregaua de 
leiders van deze volken afspraken moeten maken om de strijd met de Zwarte Heer aan te gaan. Dan begint Yrroth aan de belegering van Bregaua.

Deze torrent bevat alle 6 de boeken uit deze serie:
Maryson, W.J. - Meester Magier - 1e Zwaard - Sperling.epub
Maryson, W.J. - Meester Magier - 2de Zwaard - Emaendor.epub
Maryson, W.J. - Meester Magier - 3de Zwaard - Vloch.epub
Maryson, W.J. - Meester Magier - 4de Zwaard - Fiander.epub
Maryson, W.J. - Meester Magier - 5de Zwaard - Rastoth.epub
Maryson, W.J. - Meester Magier - Het Boek van Kennis.epub

Categorie: Beeld
Formaat: ePub
Taal: Nederlands 
Genre:  Fantasy

Deze boeken wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

