Toni Holgersson, född 1966 i Stockholm, är en svensk sångare och låtskrivare.

Toni Holgersson släppte sin första fullängds-CD 1989 Toni Holgersson (MNW) och blev Grammisnominerad som bästa nykomling, följt av Louise & Kärleken 1990 (MNW) som blev Grammisnominerad som bästa folk-visa, Zigenaren i Månen 1991 (MNW). Sedan påbörjades ett samarbete med Kjell Andersson på EMI, där gjordes Blå Andetag 1993 (EMI), Lyckliga Slut 1994 (EMI), samma år turnerade han med Lisa Ekdal, Björn Afzelius och Mikael Wiehe med Visor och rosor runt Sverige. Sedan följde tio års frånvaro från musik och scener pga av missbruk och hemlöshet.

2005 kom det ett livstecken i form av Tecken på liv (MNW). 2007 släpptes skivan Psalmer (Monitor) ett samarbete med Lasse Englund och Irma Shultz Keller. Toni Holgersson medverkar även på samlingsskivor som Taube, Sånger om barn, Dubbel Trubbel (EMI), Stolta stad, Retur Waxholm (MNW) och Med ögon känsliga för grönt (Transmedia).

Den 19e maj 2010 släpptes Toni Holgerssons åttonde cd Ibland kallar jag det kärlek (Bonnier Amigo). Skivan är producerad av Dante Kinnunen. Medverkande musiker är Ludwig Dahlberg (trummor), Andreas Söderström (gitarr), Johan Berthling (bas), Martin Hederos (klaviatur), Anna-Maria Espinosa (sång) och Markus Krunegård (sång).  (wikipedia)

- - -

Sveriges mest profilerade låtskrivare och sångare med ett album där frätande realism varvas med en lyrik som har få motsvarigheter. Musiken är nertonad. Dante Kinnunen har producerat och utgått från den skärva av liv som livet ser ut för den som lever på gränsen. Det bombastiska har fått ge vika för det innerliga. Musiken tolkar den smärta som Toni Holgerssons röst och ord uttrycker.  (ginza)

- - -

Toni Holgersson - Ibland kallar jag det kärlek 2010 

 1. Som Jag Minns
 2. Valentine
 3. Brev Till Resandeflicka
 4. Allt Jag Håller Av
 5. Båtar Av Sågspån
 6. Och Så Går Dessa Dagar
 7. Komma Hem
 8. Ibland Kallar Jag Det Kärlek
 9. Efter Din Himmel
10. Parken
