Calidad de video: DVD RIP
Peso: 645 mb
Idioma del audio: Español Latino

La historia de un joven ingenuo, provinciano y poco experimentado, a quien las circunstancias del destino, al cruzarse con la bellísima Frida, lo llevan a madurar de un sólo golpe. Rodolfo ayuda a Frida en un accidente automovilístico mientras que ella le encarga que entregue un sobre. Ahí empieza la desesperada huida de este hombre inocente luchando por su vida, perseguido por maleantes -que quieren recuperar el contenido del sobre- y por la policía -que lo busca por ser sospechoso de la muerte de un importante diplomático.


Nos vemos por TorrentSpain