Battlefield Heroes, zombies, el juego de LOST, [i] versus Crysis, Enciclopedia con la Historia de los Video Juegos y mucho más.

Y siguiendo con el quemor de fin de año, aquí les dejamos el número 5 de la revista de [IRROMPIBLES], publicada allá por el mes de abril de 2008. Es un número lleno de cosas buenas para leer, a pesar de que tenga un par de año encima. ¡Esperamos que lo coleccionen para cuando sean abuelitos y la artitris no los deje cliquear!

Ya pronto, además, tendrán el librote 2010. Stay tuned! [i]
 
http://www.irrompibles.com.ar/noticias/13-noticias-irrompibles/4880-irrompibles-05-para-bajar
