

 
http://www.moviemeter.nl/film/5706

 
http://www.imdb.com/title/tt0100477/



Cody is een jongetje die met zijn moeder nabij Ayers Rock in Midden Australië woont. Op een vroege ochtend redt hij een grote steenarend, genaamd Marahute, uit de touwen van een valstrik. Als dank neemt Marahute de jongen mee naar haar nest met eieren. Cody begrijpt dat het mannetje niet aan de handen van de stropers is ontkomen. Eenmaal terug lopend naar huis valt Cody in een val. Al snel staat de gemene stroper McLeach voor zijn neus. Als McLeach de veer van de steenarend in Cody’s tas ziet, wil hij weten van Cody weten waar de steenarend is, zodat hij haar kan doden en de eieren duur kan verkopen. Omdat Cody weigert de plaats van het nest te vertellen, neemt McLeach de jongen mee en zet hem gevangen totdat hij vertelt waar het nest is. Een Australische muis, die alles heeft gezien, zorgt ervoor dat de Hulp- en Redvereniging wordt ingeschakeld. Deze vereniging van muizen is gehuisvest in het gebouw van de Verenigde Naties. Het zijn Bernard en Bianca die de tocht naar Australië ondernemen. Wilbur, de albatros vliegt Bernard en Bianca naar Australië. Aldaar krijgen ze hulp van de muisranger Jake.

De Reddertjes In Kangoeroeland is het tweede verhaal waarin de muizen Bernard en Bianca een reddingsoperatie ondernemen. De film is daarmee een vervolg op de film De Reddertjes uit 1977 en daarmee de eerste keer dat Disney een vervolg maakte op een eerder gemaakte tekenfilm. Technisch gezien is de film een groot contrast met het eerdere De Reddertjes. De Reddertjes is nog op de authentieke wijze, met handgetekende cellen, gemaakt. Met de nieuwere De Reddertjes In Kangoeroeland begon Disney een eerste samenwerking met Pixar en werd voor het eerst computeranimatie (CGI) gecombineerd met traditionele animatie. De openingsscène van de film is daar een goed voorbeeld van. De film was voor Disney de trendsetter voor een belangrijke ontwikkeling in de tekenfilms die daarna zouden komen.
Alhoewel het de eerste keer is dat Disney CGI toepaste en er nog weinig ervaring mee had, is het op een mooie en natuurlijke wijze met het traditionele tekenwerk geïntegreerd.
Er was nog een verandering, want met De Reddertjes In Kangoeroeland begon Disney tekenfilms te maken met een ‘donkerder’ verhaal met meer dreiging en spanning dan voorheen.[/center]



HASHCODE : 79B1A226A3E835A1B47F9F2BE317878F109177F0



P5ycho



NLT-RELEASE IS TERUG KOM SNEL NAAR DE SITE:
 
http://www.nlt-release.nl
