Välkommen till Änglagård! En herrgårdsliknanade byggnad belägen i en liten by i västra Sverige. Här känner alla varandra och några nymodigheter vill man inte veta av. I ett motorcykelmullrande dammoln dyker så Fanny upp tillsammans med Zac, klädd i svart läder och svetsarglasögon. Som genom ett trollslag förvandlas den lilla idyllen till något ingen trodde var möjligt... Trogna grannar är inte så trogna längre. Åsikter börjar ifrågasättas, och i den soliga, svenska högsommaren har människorna kring ÄNGLAGÅRD fått något nytt och spännande att prata om... 

Skapad för dreamseed.nu av aka