

Meia Noite em Paris | Midnight in Paris

Midnight.in.Paris.BRRip.Xvid.AC3-SceneLovers

Gil (Owen Wilson) sempre idolatrou os grandes escritores americanos e quis ser como eles. A vida lhe levou a trabalhar como roteirista em Hollywood, o que se por um lado fez com que fosse muito bem remunerado, por outro lhe rendeu uma boa dose de frustração. Agora ele está prestes a ir a Paris ao lado de sua noiva, Inez (Rachel McAdams), e dos pais dela, John (Kurt Fuller) e Helen (Mimi Kennedy). John irá à cidade para fechar um grande negócio e não se preocupa nem um pouco em esconder sua desaprovação pelo futuro genro. Estar em Paris faz com que Gil volte a se questionar sobre os rumos de sua vida, desencadeando o velho sonho de se tornar um escritor reconhecido.

Owen Wilson ... Gil
Rachel McAdams ... Inez
Kurt Fuller ... John
Mimi Kennedy ... Helen
Michael Sheen ... Paul
Nina Arianda ... Carol
Carla Bruni ... Museum Guide
Maurice Sonnenberg ... Man at Wine Tasting
Thierry Hancisse ... 1920's Partygoer
Guillaume Gouix ... 1920's Partygoer
Audrey Fleurot ... 1920's Partygoer
Marie-Sohna Conde ... 1920's Partygoer
Yves Heck ... Cole Porter
Alison Pill ... Zelda Fitzgerald
Corey Stoll ... Ernest Hemingway
Tom Hiddleston ... F. Scott Fitzgerald
Sonia Rolland ... Joséphine Baker
Daniel Lundh ... Juan Belmonte
Laurent Spielvogel ... Antiques Dealer
Thérèse Bourou-Rubinsztein ... Alice B. Toklas
Kathy Bates ... Gertrude Stein
Marcial Di Fonzo Bo ... Pablo Picasso
Marion Cotillard ... Adriana
Léa Seydoux ... Gabrielle

Título no Brasil: Meia Noite em Paris
Título Original: Midnight in Paris
Estúdio/Distrib: Gravier Productions, Mediapro, Televisió de Catalunya (TV3)
País de Origem: Spain | USA
Gênero: Comedy | Fantasy | Romance
Direção: Woody Allen
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1605783/

Quantidade de Mídias: 2
Tamanho: 1.43 GB
Duração: 100 Minutos
Idioma do Audio: Inglês
Legendas: Portugues (srt)
Qualidade do Vídeo: BRRip
Ano de Lançamento: 2011
Vídeo Codec: Xvid 1722 Kbps
Audio Codec: AC3 448 Kbps
Resolução: 700 x 384