Coleção Grandes Educadores - Educadores Brasileiros 

Anísio Teixeira, Lourenço Filho e Fernando de Azevedo 

Foram os precursores do movimento da Escola Nova no Brasil e estiveram à frente das principais reformas educacionais do país. Quer mediante suas produções em Psicologia, Pedagogia, Sociologia e Filosofia, quer pela participação direta nas políticas públicas (incluindo aí a criação do MEC, universidades, Institutos de Educação e a CAPES), os três "cardeais" da Educação Brasileira transformaram e consolidaram o sistema educacional brasileiro.

Diana Gonçalves Vidal (Texto e apresentação)
Professora de História da Educação na Faculdade de Educação (USP), onde coordena o Núcleo Interdisciplinar de Estudos e Pesquisas em História da Educação (NIEPHE) e a Área de História da Educação e Historiografia do Programa de Pós-Graduação em Educação. É pesquisadora do CNPq e, atualmente, assume a presidência da Sociedade Brasileira de História da Educação (2003-2007). 

Elenco: 
Diana Gonçalves Vidal
Murilo Marx, neto de Fernando de Azevedo
Rui Lourenço Filho, filho de Lourenço Filho
Anna Christina (Babi Teixeira), filha de Anísio Teixeira

Direcao Regis Horta
Duracao 01:40:14 horas/min.
Ano 2007
Tamanho: 803 MB
Formato: Avi
		
