Osten med Resten är en musikgrupp från Hälsingland som spelar uteslutande akustisk musik. De musikaliska rötterna återfinns i den svenska folkmusiken. Gruppen bildades 1985.Lasse Berghagen döpte om dem till Osten mä Resten vid ett tillfälle. Osten med Resten blev rikskända när de fick leda SVT:s cafeprogram från Sundsvall i början av 1990-talet. Gruppen har deltagit i Melodifestivalen 2002 och 2003 där de framförde låtarna Hon kommer med solsken och Maria. De ställde även upp i 2006 års upplaga av Melodifestivalen med låten Ge mig en kaka till kaffet, skriven av Thomas Gson.

Medlemmarna är Jens Kristensen, Osten Eriksson, Staffan Lindfors och Gunnar Moren.
Tidigare medlemmar har varit Nisse Damberg (fiol), Peppe Lindholm (trummor), Tord Nyman (trummor) och Bengt Janson (dragspel).

Livet har lunkat på för Gunnar, Jens, Staffan och Osten. Gunnar har drivit sitt skogsjordbruk, Jens har hankat runt och föreläst, Staffan har producerat åt Sofia Karlsson och Osten har spelat på Finlandsfärjan. Men nu börjar det dra ihop sig för något nytt. Efter 25 år med Osten med resten, inklusive pauser och sidospår, är det dags att ge sig ut på en jubileumsturne.
Albumet som släpps heter just 25 år senare, säger Osten Eriksson. Det innehåller de låtar vi aldrig fick med på våra album, men även en del dokumentärt material. Spretigt kan man nog kalla det, men vi ser det som ett avstamp för att kunna gå vidare in i framtiden.


 1. Mama
 2. Norrländsk accent
 3. Glöm alla sorger
 4. Fantasi I G C
 5. Du finns alltid där
 6. Skall jag värma dig
 7. Sissi
 8. Den ultimata allsången
 9. Var kommer alla vackra människor ifrån (live)
10. Grilla, grilla
11. Moby Dick - Jag har vari (live)
12. Nuages
13. Sweet Georgia Brown
14. Birth of the gammeldans (live)
