PES 2012 setzt KONAMIs Entschlossenheit fort, gemeinsam mit PES- und Fußball-Fans eine ebenso realistische wie fesselnde und spielbare Umsetzung dieses großen Sports zu entwickeln. Der Fokus in PES 2012 liegt auf der neuen, instinktiven Spielweise sowie auf Teamarbeit. Shingo Seabass Takatsuka und seinem Tokio Team ging es bei der Entwicklung von PES 2012 darum, die Essenz modernen Fußballs nachzubilden. So wurde etwa die Künstliche Intelligenz (KI) im Spiel einer Generalüberholung unterzogen ? im Ergebnis fühlen sich die Spieler mehr denn je als Teil einer echten Mannschaft.
Der Angriff ist ein wesentlicher Bestandteil von PES 2012, wobei das neue Spiel von einem offeneren Spielablauf und einer verbesserten KI profitiert, die es Spielern ermöglichen ihr Team noch präziser im Zweikampf einzusetzen. Auch die positionsgerechte Verteidigung wurde massiv verbessert, sodass Spieler jetzt noch härter daran arbeiten müssen die gegnerische Verteidigung zu durchbrechen. Zusätzlich ermöglicht das neue Teammate Control Feature jederzeit die Kontrolle über einen zweiten Spieler auf dem Feld zu übernehmen und somit jede Spielsituation perfekt zu koordinieren. Herausgekommen ist ein Spiel, das die entscheidenden Eigenheiten und Eigenschaften der größten Spieler der Welt besser denn je abbildet ohne dabei die Spielbalance zu opfern oder es einzelnen Top-Kickern zu erlauben, sich unbedrängt über den Platz zu bewegen. In Kombination mit erheblich verbesserten Animationen, noch detaillierteren Lichteffekten, erweiterten Spiel-Stilen der Kicker, verbesserten Standard-Situationen, erweiterten Taktik-Features und persönlich gestaltbaren Pass-Einstellungen fängt PES 2012 die Essenz von modernem Top-Fußball ein.

ßß Game Title : Pro Evolution Soccer 2012 ßß
Ü²ÛÜ Developer : (c) Konami Ü²ÛÜ
²Û Language : German ²Û
²Û Game Type : Sport ²Û
ßß Release Date : 09/11 ßß
ÛÛ Disc(s) : 1 DVD ²Û
²² Protection : Securom ²Û

²Û SERIAL: 33CF-3PS5-CH3F-CYWA-JERW ²Û
