Algunos dicen que el surgimiento de la Alemania nazi ya se anticipó en profecías que se remontan a los tiempos bíblicos y que continuaron durante siglos hasta el ascenso al poder de Adolf Hitler y el Tercer Reich. Estas predicciones ofrecen un relato escalofriante sobre una fuerza maléfica y siniestra que aterrorizaría al mundo. En este documental, se expondrán las profecías que, a través de la historia, hablaban sobre Hitler y el Tercer Reich. Asimismo, se incluyen las profecías bíblicas del Libro de Esther y del Libro de Daniel, las inolvidables profecías del infame Nostradamus, las perturbadoras y exactas predicciones realizadas por Eric Jan Hanussen, el que fuera adivino personal de Hitler; además de muchas otras. Por último, profundizaremos en las raíces del Nazismo: las leyendas germánicas y arias, lo oculto, el misticismo y la astrología. En definitiva, revelaremos las profecías que vaticinaron la aparición de uno de los tiranos más terribles de la historia: Adolf Hitler.