Sinopse: Cinco amigos viajam para uma ilha paradisíaca, mas a diversão acaba quando um deles aparece morto. Para piorar a situação, o único barco do lugar desaparece. E, presos ali, eles se tornam alvos fáceis para um misterioso assassino em busca de vingança. Juntos, eles precisam encontrar, rapidamente, quem está por trás das mortes ou será tarde demais para sair de lá com vida.

Título Original: The Watermen
Gênero: Suspense / Terror / Thriller
Tempo De Duração: 94 Min
Ano De Lançamento: 2011
Qualidade: DVDRip
Formato: XviD 
Áudio: Inglês 
Legenda: Português (Embutidas)*