5. El secreto de Colón. En 1492 se produjo uno de los acontecimientos más relevantes de la historia: el descubrimiento de América.
El empeño y la tozudez de un almirante, Cristóbal Colón, sirvieron para descubrir un continente, hasta entonces inexistente. Para ello, Colón tuvo que enfrentarse a todo y contra todos, incluso a sabios y reyes...
Su determinación por llevar a cabo semejante empresa es el punto de partida de este nuevo viaje confidencial. La historia que Colón mantuvo en secreto...