Jazda samochodem to gra o nazwie "City Car Driving" to nowy symulator samochodu, mające na celu pomóc użytkownikom poczuć jazde samochodem w а dużym mieście czy w kraju, w różnych warunkach lub po prostu na przejażdżkę. Szczególny nacisk w "City Car Driving" został położony na różne sytuacje na drodze i realistyczną jazdę samochodem.

Nowa wersja 1.2 to samodzielny dodatek do "City Car Driving" symulator samochodu, który ma wiele nowych funkcji. Zawiera wszystkie treści "City Car Driving" oraz nowe funkcje, a więc "City Car driving v1.0" nie jest wymagane do gry "Car City driving v1.2" .


Zalecane wymagania systemowe:
System operacyjny: Microsoft Windows XP / Vista / 7
Procesor: Intel Core 2 Duo E8500 / AMD Phenom II X3 720
Pamięć: 2048 MB DDR2 RAM
Video: NVIDIA GeForce GTS 250 1024MB DDR3 / ATI Radeon HD 4850 1024MB DDR3
Dysk twardy: 1 GB wolnej przestrzeni

wielkość całości [MB]: 398.52
rodzaj kompresji: .rar
zawartość uploadu: .exe + crack + instrukcja

wersja językowa: eng
brak danych naprawczych
brak hasla