Marc Dorcel-La France profonde-Special gros calibres (2011) DvdRip.avi

Erika, Edena, Enae, Savannah

Pascal Galbrun filme le quotidien des femmes qui ont une prédilection pour les gros sexes ! Délaissée par son mari, Erika se console dans les bras d\'un plombier dont l\'outil de travail fait honneur à sa profession. Le mari de Savannah est fort généreux. Pour son anniversaire, il lui offre le gros membre turgescent d\'un de ses employés honoré de pouvoir satisfaire la bourgeoise. Elle en fera son affaire ! Le look de teenage d\'Edena ne laisse pas insensible la virilité du meilleur ami de son mari. C\'est les jambes écartées qu\'elle attend l\'objet tant convoité . Elle ne sera pas déçue ! Enaé cherche un engagement dans le club de striptease \"Le Tamary\'s\". Jack et ses collaborateurs, subjugués par la beauté et l\'aplomb de cette ravissante brune, ne résisteront pas à l\'appel de la chair dans un final hyper hard !

Screens:
 
http://www.vippix.com/share-2FFE_4E34FBFB.html
 
http://www.vippix.com/share-D2C8_4E34FBFB.html
 
http://www.vippix.com/share-8DA5_4E34FBFB.html