Sólo los tontos se enamoran




Título orginal: Fools Rush In
Género: Comedia Romántica
Año de producción: 1997

Dirección: Andy Tennant
Intérpretes: Matthew Perry, Salma Hayek, Jon Tenney, Carlos Gómez, John Bennett Perry, Siobhan Fallon, John Bennett Perry, Stanley DeSantis.
Guión: Katherine Reback
Música: Alan Silvestri
Fotografía: Robbie Greenberg
SINOPSIS
Alex es un ejecutivo de Manhattan que acude a Las Vegas para suprevisar la construcción de una cadena de locales nocturnos. Allí conoce a Isabel, una chica de origen mejicano, con la que pasa la noche. Tres meses después vuelve a encontrarla. Ella está embarazada y deciden casarse en Las Vegas. En ese momento, las diferencias culturales entre ellos comienzan a crearles.

Duración: 106 min.
Calidad: DVDRip
Idioma: Español