

Hitler's Holocaust DVD 2/3       
 
 
Hitlers Holocaust is een driedelige dvd-serie van de Evangelische Omroep in samenwerking met het Duitse ZDF over Hitlers plannen om de joden in Europa uit de samenleving te weren en op te ruimen, samen met het Sovjet Bolsjewisme en zijn medestanders. Het materiaal is verdeeld over zes afleveringen waarbij gebruik is gemaakt van uniek en imponerend beeldmateriaal.

Getto
In 1939 walst Hitlers oorlogsmachine over Polen heen. Hans Frank wordt stadhouder. Omdat Duitsers hun huizen ?nodig hebben?, worden ze verdreven uit hun woonplaats. Ze worden weggestopt in getto?s. Achter de muren van deze getto?s heersen dwangarbeid, honger en dood. Honderdduizenden Joden sterven.
Januari 1942. Chelmno opent zijn deuren: de massamoorden vangen nu aan. Getto?s worden een voor een geruimd. Overal vandaan worden Joden gevoerd naar vernietigingskampen. De moordfabrieken zijn in werking gesteld.

Moordfabriek
Concentratiekampen. Al vanaf 1933 worden hierin door de nazi?s andersdenkenden en tegenstanders van het regiem geconcentreerd. Het begon in Dachau. Later zouden vele andere kampen volgen: Treblinka, Chelmno, Sobibor en Auschwitz.
September 1941. Een experiment slaagt. Mensen worden door middel van ?Zyklon B? vergast. Systematisch worden onder leiding van Heinrich Himmler en Adolf Eichmann Joden gedeporteerd naar de kampen en uitgeroeid. Zes miljoen mensen vinden de dood. Niet velen overleven het. Enkelen van hen spreken zich uit. Evenals een SS-arts die werkzaam was in Auschwitz.


 
 
    


Spotinformatie
 
Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Audio         : Nederlands
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover         : Ja
Genre         : Documentaire

  
http://www.google.nl/search?hl=nl&q=Hitler''s+Holocaust+DVD+2/3 
 
http://www.imdb.com/title/tt0267188/

Brought to you by TinkerBell @ TBS
