Juulian totuudet on JP Siilin ohjaama ja käsikirjoittama kolmiosainen tv-minisarja vuodelta 2002. Päähenkilö Juuliaa esittää Mervi Takatalo. Muissa keskeisissä rooleissa ovat Iida-Maria Lindstedt, Jukka Nick, Harri Helminen ja Martti Syrjä.

Sarja kertoo 16-vuotiaan Juulian kapinasta, totuuksista ja siitä, miten ne törmäävät todellisuuden ja aikuisten maailman kanssa. Sarja kertoo myös yhteisöstä ja siitä, mitä sen jäsenet voivat olla valmiita tekemään tavoitteidensa eteen.

Juulian totuudet palkittiin vuonna 2002 Prix Italialla parhaasta draamasarjasta. Lisäksi se palkittiin parhaan tv-ohjelman Telvis-palkinnolla. Minisarjan lopputunnuskappaleen "Juulian totuudet" esittää Irina. Kappaleesta on myös tehty musiikkivideo, jossa nähdään osia sarjasta.

-Wikipedia-

Käyttäessäni äsken skäferiäni kusella (paskoikin), näin erässä vajuavassa lumikasassa törröttävän jalan. No se oli Jaakon jalka. Jaakko ei muistanut viime syksynä jakaa.