Sons.Of.Anarchy.S03.D1.iNTERNAL.CUSTOM.SWESUB.DVDR-iNjECT


Hojarna rullar igen i den tredje säsongen och det är precis lika bra som tidigare säsonger får jag glatt erkänna. Alla kända ansikten är tillbaka samt även ett par gamla vänner dyker upp. Säsongen fortsätter direkt där säsong två slutade och vi får följa jakten på Jax´s son Abel som kidnappades av en galen irländare. Den jakten kommer definitivt att ta dem över alla gränser både gällande våld som lagar som länder. Med andra ord så blir det en säsong att se fram emot för de av er som inte redan gjort det. 


Någon som fortsätter att imponera på mig är Kim Coates som Tig som blir skjuten av legendaren Hal Holbrook här. Kanske inte så illa som det låter men det sker i en väldigt lämplig stund om man säger så- Holbrook är kung, helt enkelt. Annars är det fullt med fagra damer i alla varierande roller även om min favorit av dem börjar luta åt Maggie Siff´s Tara. Inte bara är hon fräsch som satan, hon levererar lika hårt som alla de andra. För de som stör sig på Ally Walker´s ATF-agent kan vara beredda på att hon kommer att bli ännu värre denna gången medan polischef Uncer (Dayton Callie) blir mer och mer sjuk i cancer. Bobby Elvis är inte lika framträdande denna gången utan det mer koncentreras på Tig´s motsträvighet mot Kozik (Kenny Johnson, The Shield) och vad som ligger bakom deras ilska mot varandra. En annan pudding som dyker upp lite då och då är grabbarnas advokat i form av Robin Weigert. Härlig kvinna med skinn på näsan och ett lika härligt spel. För fans av Deadwood så var det hon som spelade Calamity Jane där. Och just Deadwood verkar ha lånat ut många ansikte till Sons of Anarchy för det förekommer fler därifrån denna säsongen.




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!




SPECIAL GREETINGS AND THANKS TO MY FRIEND, SPICEFREAK





PLEASE SEED				