Teismeline pingviinipoiss Cody Maverick unistab päevast, mil pääseb oma jäisest kodulinnast Külmaverest, jätab Antarktika igaveseks selja taha ning hakkab tegelema kalade sorteerimise asemele oma suure armastusega, milleks on surfamine. Ta saab selle võimaluse, kui pääseb õnneliku juhuse läbi Pen Gu saarel toimuvatele surfivõistlustele, kaasas võttegrupp, mille liikmed jälgivad Cody igat sammu. Seal kohtab ta kirjut seltskonda nagu alatasa hätta sattuv Kana-Joe, võluv vetelpäästja, pingviinitüdruk Lani, mitmekordne maailmameister, ülbe Tank ning metsas elav hipilik erak Vana, kelle käest on noorel naiivsel surfipingviinil õppida nii mõndagi. Nagu näiteks seda, et võitja pole alati tingimata see, kes esimesena finishisse jõuab.

”Metsikud lained” on vaimukas ja tempokas animakomöödia, mille tegelased on omandanud ideaalselt eesti keele!




Esimene upload, jätke kommentaar :)