WWE All Stars te trae uno de los más grandes listados de luchadores jamás reunido hasta ahora en un videojuego de lucha. La celebres Leyendas de WW E contarán con las Superestrellas más importantes del momento, de esta manera los jugadores pueden ser protagonistas de fantásticos encuentros y, en última instancia, determinar los mayores contrincantes de todos los tiempos. Además, cada Leyenda y Superestrella contará con un aspecto totalmente personal y de distinción entre los demás luchadores, sumándose a la atmósfera general y a la intrépida actitud que se respira en la acción en pantalla.

WWE All Stars abarcará un estilo de juego fluido, original e intuitivo, creando un entorno altamente competitivo y un espectáculo de participación de los mejores momentos. Gracias a la enorme cantidad de grandes saltos, golpes especiales y bloqueos desde arriba, los jugadores explorarán una gran variedad de rápidos y fuertes ofensas, ataques estando de pié y corriendo, así como secuencias de combates. Cada Leyenda y Superestrella tendrá sus habilidades personales, sus movimientos y ataques especiales, generando una nueva y única experiencia de lucha en el ring.