Aunque lo tipico es instalarse los tradicionales salvapantallas de navidad solo en dichas fiestas, este Snow Village te hará modificar de idea, pues es tan hermoso, sugestivo, delicado y adorable que querras contemplarlo siempre, sea la epoca que sea.
La accion de Snow Village transcurre en un pueblecito completamente nevado, donde todos los habitantes estan felices, contentos y alegres por las festividades. Contemplaras el vocerio de todo el pueblo en plena Navidad, con regalos, fuegos artificiales, bellos paisajes, fraternidad, ambiente bucolico, etcetera. 
-Idioma: Inglés

