"Mannen utan öde" är en oförglömlig och djupt gripande ögonvittnesskildring från en som överlevde förintelsen. Den mångfaldigt prisbelönta filmen bygger på Nobelpristagaren Imre Kertész självbiografiska bestseller. I berättelsens centrum står den 14-årige Gyuri, en judisk pojke i Raoul Wallenbergs Budapest, och hans fasansfulla upplevelser i nazisternas dödsläger.

"Mannen utan öde" är en gripande berättelse om en människas kamp för överlevnad, för att förstå det otänbara och för att en dag hitta tillbaka till sitt öde.



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!