 http://images.allocine.fr/medias/nmedia/18/77/96/35/19701393.jpg

Origine du film : américain
Réalisateur : Kenneth Branagh
Acteurs : Chris Hemsworth, Natalie Portman, Anthony Hopkin
Genre : Action
Durée : 01h54
Date de sortie : 27 avril 2011
Année de production : 2011
Titre Original : Thor
Critiques spectateurs : 3/4  pour 5762 notes

Au royaume d'Asgard, Thor est un guerrier aussi puissant qu'arrogant dont les actes téméraires déclenchent une guerre ancestrale. Banni et envoyé sur Terre, par son père Odin, il est condamné à vivre parmi les humains. Mais lorsque les forces du mal de son royaume s'apprêtent à se déchaîner sur la Terre, Thor va apprendre à se comporter en véritable héros?

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Français
Nombre de fichiers : 2
Taille des fichiers : 700 Mo
Taille totale : 1,37 Go