Gammeldans eller gammaldans är en samlingsbeteckning på en del av de modedanser som fanns innan 1930-talet. Det som hände vid denna tid var att nya modedanser till jazzmusik, framför allt foxtrot, introducerades i Sverige. De gamla danserna fick därför namnet gammeldans. Något förvirrande är att vissa av de så kallade gammeldanserna inte var särskilt gamla när man började använda beteckningen gammeldans. Danserna i denna grupp hade i sin tur från mitten av 1800-talet och fram till början av 1900-talet blivit populära på bekostnad av äldre danstyper såsom polska, långdanser, kadrilj med flera. Att dragspel började masstillverkas under 1800-talet hade också stor betydelse för dansmusiken. Det utvecklades en repertoar för gammeldans som var anpassad till dragspelens tekniska möjligheter och begränsningar som gjorde musiken både älskad och föraktad. Kultis är ett annat namn för gammeldans som användes främst under 1970-talet. De danser som oftast räknas till gammeldans är: vals, schottis, polka, mazurka och hambo. Oftast räknas även snoa till gammeldansen, och mer sällan även foxtrot, även varianter på ovannämnda danser förekommer (då även med tango) och detta kallas då ibland för gillesdans. Tävlingar förekommer i gammeldans. I Göteborg dansas årligen Nordstadssvängen. (wikipedia)

- - -

VA - Gammaldans  2001
(2CD Stockholm Hawk)

 1. Pajala Hasse - Vid Kengisforsen
 2. Karl Grönstedt - Skymningen över fjärden
 3. Jularboklubben - Krillsnäppan
 4. Magdeburgarna - Wiggen
 5. Erling Grönstedt - Chicagominnen
 6. Nils Fläcke - Polly
 7. Sone Banger - Borgargatan 4
 8. Elis Brandt - Hälsingeidyll
 9. Erling Grönstedt & Sone Banger - Hörnebohambo
10. Allan & Lars Eriksson - Sommar i Bergslagen
11. Paul Johansson - Annelundsvalsen
12. Erik Ost - Lill Britts Hambo
13. Nils Fläcke & Elis Brandt - Kalle Skinkas vals
14. Karl Grönstedt - På silver våg
15. Paul Johansson - Storackes polska
16. Erling Grönstedt - Mazurka in C
17. Elis Brandt - Fröjd i trollbäcken
18. Magdeburgarna - Lördagsvalsen
19. Paul Johansson - Silverbäcken
20. Karl Grönstedt - En afton i dalen
21. Nils Fläcke & Elis Brandt - Näckens vals
22. Pajala Hasse - Ovikspolska
23. Sonne Banger - Skärgårdstango
24. Jularboklubben - Vid Jansjöstranden
25. Erik Ost - Shottis från Högfors
26. Paul Johansson - Vals i Lekstugan
27. Magdeburgarna - Afton på Solvik
28. Allan & Lars Eriksson - Vilda västern
29. Karl Grönstedt - En Sväng i Roslagen
30. Nils Fläcke - På Finn-Lisa loge
