Sickan har det riktigt trist i ett regnigt Stockholm. Kumpanerna Vanheden och Dynamit-Harry har dragit till Mallorca för att göra affärer. Mer eller mindre lyckade sådana... Men, så dyker direktör Wall-Enberg upp med ett uppdrag som för även Sickan till det soliga Mallorca. Det går dock inte riktigt som Sickan tänkt sig. Som tur är stöter han på sina kumpaner och får - en plan. En lysande plan som rör den stora kuppen - kanske rent av den allra största... 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!