
La storia di Harry Hoxsey, l'uomo che per 30 anni ha combattuto l'establishment medico americano per far approvare la sua cura per il cancro.

HOXSEY HARRY:
Ebbe dal padre che a sua volta l'aveva ricevuta dal nonno, la formula di un trattamento fitoterapico, che fu per decenni la spina nel fianco dell'AMA (American Medical Association) che alla fine gli fece chiudere tutte le cliniche del cancro cha aveva aperto in parecchi stati USA. Molte formule "tipo-Hoxsey" sono ancora diffuse negli USA.

Il “ciarlatano” che curava il cancro.
Esattamente come Reneè Caisse, Harry Hoxsey si ritrovò da giovane con in mano una formula di erbe in grado di curare il cancro. Esattamente come Reneè Caisse, Harry Hoxsey ha combattuto tutta la vita per riuscire a far riconoscere la validità del suo rimedio dalle autorità mediche americane.
A differenza della Caisse, però, Hoxsey aveva molti soldi, e non aveva paura di nessuno. Nessuno più di lui può quindi aver dato la misura degli ostacoli reali a cui vada incontro chiunque promuova un rimedio per il cancro fuori dai binari imposti dalla casta medica dominante. 
Nel suo caso non bastò l’appoggio entusiasta di senatori, avvocati, giudici, giornalisti, predicatori e persino dottori, nè bastarono le ripetute sentenze che confermavano in tribunale la validità della cura, per superare l’ostacolo della F.D.A. - la Commissione Medicine e Alimenti - che dovrebbe proteggere il cittadino dalle frodi terapeutiche, e che invece froda il cittadino “proteggendolo” dalle terapie esistenti, negando la loro sperimentazione e autorizzazione.
Fa una certa impressione vedere già allora un’arroganza che conosciamo molto da vicino, ... e che sembra essere aumentata nel tempo, invece di diminuire man mano che gli anni denunciavano la progressiva incapacità dei dottori di trovare una cura per il cancro.
Il paradosso – come giustamente dice una battuta del film – è che fra i vari ciarlatani di allora Hoxsey fosse l’unico che curasse il cancro. 

UHarry Hoxsey, un uomo d'affari texano, dal padre una formula di una ricetta d'erbe per curare il cancro (ereditata dal bisnonno, veterinario, che aveva osservato un animale mangiare spontanemanete delle erbe e riuscire così a stabilizzare il proprio tumore).
Hoxsey era ricco e molto forte e condusse una delle più esteuant battaglie mai avute con le istituzioni mediche. 
Il Vice Procuratore Al Templeton arrestò decine di volte Hoxsey; poi, qando questi riuscì a guarire da un cancr mortale il fratello, divenne il suo principale sostenitore.
Il suo principale nemico in campo medico fu il potente Dott. Fishbein che, dopo 25 anni di sconro durissimi, fu costretto ad ammettere che le erbe di Hoxsey curavano per certo almeno i tumori esterni, i melanomi.
Malgrado tutto la FDA riuscì a fare dichiarare illegale il medicinale di Hoxsey che alla fine si arrese e si ritirò prima in Messico e poi in Texas. La cura di Hoxsey è tutt'oggi illegale in america che si può acquistare ogg solo in Messico.

General
Complete name: HARRY HOXSEY-Il ciarlatano che curava il cancro-2009
Format: MPEG-PS
File size: 851 MiB
Duration: 14mn 32s
Overall bit rate: 8 180 Kbps
Writing library: encoded by TMPGEnc (ver. 2.524.63.181)

Video
ID: 224 (0xE0)
Format: MPEG Video
Format version: Version 2
Format profile: Main@Main
Format settings, BVOP: Yes
Format settings, Matrix: Default
Format settings, GOP: M=3, N=18
Duration: 14mn 32s
Bit rate mode: Variable
Bit rate: 7 634 Kbps
Nominal bit rate: 9 500 Kbps
Width: 720 pixels
Height: 576 pixels
Display aspect ratio: 4:3
Frame rate: 25.000 fps
Standard: PAL
Color space: YUV
Chroma subsampling: 4:2:0
Bit depth: 8 bits
Scan type: Progressive
Bits/(Pixel*Frame): 0.736
Stream size: 794 MiB (93%)
Writing library: TMPGEnc 2.524.63.181

Audio
ID: 192 (0xC0)
Format: MPEG Audio
Format version: Version 1
Format profile: Layer 2
Duration: 14mn 32s
Bit rate mode: Constant
Bit rate: 384 Kbps
Channel(s): 2 channels
Sampling rate: 48.0 KHz
Stream size: 39.9 MiB (5%)