The Event - Del 10 av 10


Tänk om det finns en mörkläggning så stor att inte ens USA:s president känner till hela 
historien. Och tänk om en helt vanlig kille snubblar över sanningen bakom mörkläggningen, och 
hittar en hemlighet så kraftfull att den kan ändra förutsättningarna för hela mänskligheten. 
Skulle en sån kille verkligen ha någon chans att överleva? I rollerna: Jason Ritter, Blair 
Underwood, Laura Innes, Zeljko Ivanek, Leila Buchanan m.fl.

Programinformation
En helt vanlig kille snubblar över sanningen bakom USA:s största mörkläggning. Kommer han ha 
någon chans att överleva?


I rollerna:
Sean Walker - Jason Ritter
Leila - Sarah Roemer
Simon Lee - Ian Anthony Dale
Michael - Scott Patterson
Sophia Gavras - Laura Innes
President Martinez - Blair Underwood
Blake Sterling - Zeljko Ivanek
Vicky - Taylor Cole
Christina Martinez - Lisa Vidal
Greg - Wes Ramsey
Winston Jarvis - Bill Smithrovich

Produktionsfakta
Originaltitel: The Event
Produktionsår: 2010
Produktionsland: USA
Produktionsbolag: NBC
Manus: Nick Wauters (The 4400, Eureka) och Steve Stark (Medium)
Regi: Jeffrey Reiner (Trauma, Friday Night Lights)


The Event gör långt uppehåll

Den 5 december sänds det 10:e avsnittet av The Event i SVT. Därefter gör serien ett uppehåll på 

nästan 12 veckor och återkommer inte förrän i slutet av februari igen. Anledningen är att serien 

gör ett långt uppehåll i USA.

Men när serien väl är tillbaka i februari igen kan vi se fram emot 12 nya spännande avsnitt!


File
The Event - Del 10 av 10_xvid.avi
Size
259666 KB (253 MB)
Length
00:39:31
Demuxer
avi

Clip info
Software
MEncoder Sherpya-SVN-r32492-4.2.5

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
760 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
96 kbps
Rate
44100 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3

