Journey to Promethea

Genero: accion
Idioma. Sub español
Calidad: DVDRip
Peso: 754 MB

Una reina y un rey tirano domina su reino con mano de hierro, pero hay esperanza. Una profecia anunciada hace mucho tiempo establece que un niño se levantaran contra la opresion regimen y conducira a su pueblo a la tierra prometida de Promethea. Esta es la accion de emprender el viaje de un niño y formar una rebelion entre el rey y un plebeyo, donde solo un grupo puede salir vivo y victorioso...



Nos vemos por TorrentSpain