Aventuras, Ciencia Ficción, Suspense
Año: 2010
Clasificacion de edad: 12
Duración: 105 minutos.
Bradley Cooper interpreta el papel de Eddie Morra, un joven que descubre una pastilla que lo hace más inteligente de lo habitual, gracias a una medicina que permite leer y memorizar libros enteros en pocas horas o aprender un idioma extranjero en un día. El preparado lleva el nombre de MDT-48 y es como el Viagra del cerebro.

Eddie no es el único que toma MDT, pero sí es el único que dispone de ella, pues su camello ha sido asesinado de un tiro y Eddie ha escapado con todo el alijo. Mientras consigue más dinero del que habría podido soñar gracias a la venta de esta droga, el protagonista comienza a sufrir sus efectos secundarios.
 
http://www.torrentgratis.com/Torrent-5804-Sin-Limites.html

DD:
 
http://centraldd.com/peliculas/aventuras/2263-sin-limites.html