Tom och Jerry har i decennier fångat såväl barns som vuxnas skratt och hjärtan runt om i världen. Nu är den ostoppbara duon tillbaka. Följ med i deras lekfulla upptåg med start från allra första början Volym 10 i denna samling inkluderar klassiker som Kattexperimentet - Betryckt utflykt - Rena rama grekiskan - På rymmen i rymden - Fågelmat? - Calypso-katten - Dickie Moe - Tom och Jerrys tecknade byggsats - Småtrubbel - Fångad i egen fälla - Sorgligt safari - Kompisar är tjockare än vatten - I fönster - Carmen. Så luta dig tillbaka och njut av spänningen, rivaliteten och vänskapen hos ett av de mest älskade animerade radarparen genom tiderna! 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!