Depuis dix ans, des individus, des couples, des familles se confient aux caméras du magazine, offrant un instantané de la société d'aujourd'hui et des difficultés que peuvent rencontrer les citoyens français.
Pour cette émission d'anniversaire, Marion Jollès propose de revoir des sujets qui ont marqué les téléspectateurs, et qu'ils ont souhaité revoir.
Elle invite également à découvrir des témoignages inédits, comme celui de Pedro, un homme qui pense être la réincarnation du défunt King, Elvis Presley.
Enfin, en fin d'émission, une compilation d'extraits d'émissions permet de se replonger dans les moments les plus émouvants, les plus étonnants et les plus touchants de ces dix années de «Confessions intimes».

Jamais autant ri... C'est du strip tease sous stéroide. 