Zombieland (2009) DVDR (xvid) Nl Subs.DMT 

Verenigde Staten
Horror / Komedie
88 minuten

 
http://www.imdb.com/title/tt1156398/ 
http://www.moviemeter.nl/film/58515

Categorie	 Beeld
Formaat	 Avi / DivX
Bron	 Retail
Taal	 Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre	 Komedie
Omvang	 736.9 MB


geregisseerd door Ruben Fleischer
met Woody Harrelson, Jesse Eisenberg en Emma Stone

Twee mannen genaamd Columbus (Jesse Eissenberg) en Tallahassee (Woody Harrelson) moeten zien te overleven in een wereld 
die overbevolkt is door zombies. Tijdens hun strijd met overleving bundelen ze krachten met Wichita (Emma Stone) 
en Little Rock (Abigail Breslin), die ook een manier hebben gevonden om in leven te blijven. Tijdens hun strijd moeten ze zich 
afvragen wat erger is, van elkaar afhankelijk moeten zijn of toch maar aan de zombies overgeven.

Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER