Det är ett år senare och Dean har slutat jaga och bor nu tillsammans med Lisa och hennes son Ben. Mystiskt frisläppt från sin bur i Helvetet, letar Sam upp Dean och berättar att han måste fortsätta kampen och introducerar Dean till en värld - en familj - han aldrig ens trodde existerade: Familjen Campbell. Deras mammas familj, ledd av ingen annan än deras morfar, Samuel.	
Regissör: Philip Sgriccia, Robert Singer

Skådespelare: Jared Padalecki, Jensen Ackles, Jim Beaver, Misha Collins, Jeffrey Dean Morgan, Genevieve Padalecki, Cindy Sampson, Samantha Ferris

Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!