 http://d17.e-loader.net/8l0piQXF51.png

Réalisé par David Michael Latt
Avec Eriq La Salle, Paul Logan, Justin Hartley
Long-métrage américain . 
Genre : Action
Durée : 01h30min 
Année de production : 2009

Une jeune sismologue, épaulée d'un artificier et de l'armée, tente d'enrayer une catastrophe majeure, qui pourrait anéantir les États-Unis.
Des explosions sur un chantier d'exploitation minière à ciel ouvert révèlent une gigantesque faille, qui menace de s'étendre à tout le territoire nord-américain. Une jeune sismologue, Amy Lane, spécialisée dans la prévention des tremblements de terre, est mise sur l'affaire. Épaulée d'un artificier et de l'armée, elle va tenter d'éviter la catastrophe annoncée...

Qualité : DVDRIP
Format : XVID
Langue : Français
