Qualidade de Imagem: HDTV
Bones - Série Completa!

Temporadas: 1,2,3,4,5,6 Legendado PT-BR

Formato AVI + Legenda SRT


Sinopse: A série "Bones" gira em torno da Dra. Temperance Brennan, uma exímia antropóloga forense que trabalha no Instituto Jeffersonian e cujo passatempo é escrever romances policiais. Ela é chamada para ajudar nas investigações policiais de assassinato sempre que não é possível identificar a vítima pelos métodos tradicionais, seja porque o corpo está decomposto, foi carbonizado ou está totalmente desfigurado. O talento e a experiência de Brennan recaem em sua grande habilidade de desvendar as pistas ocultas que se escondem por trás do cadáver e/ou ossada das vitimas. Nesta terceira temporada, a dupla Booth/Brennan está atrás de um serial killer que assusta a cidade e toda a equipe de peritos se envolve numa investigação que promete ser uma das melhores “caçadas” da televisão. 