Elimination (2010), BRRip(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Actie / Horror
127 minuten
 
http://img577.imageshack.us/img577/8840/elimination2010blurayco.jpg
 
http://www.imdb.com/title/tt1078597/ 
http://www.moviemeter.nl/film/66474

geregisseerd door Juan Carlos Vargas
met Danny Vasquez, Nicole Warner en Meredith Grau

Tien acteurs doen auditie voor een realityshow waar ze een miljoen dollar kunnen winnen. Het enige 
wat ze hoeven doen is in leven te blijven tegenover drie moordenaars, en elkaar. Ondertussen wordt 
alles live op het internet uitgezonden.

Ten actors audition on a reality show for a million dollars. All they have to do is survive three killers, 
and each other - streaming live over the Internet.

Source: Elimination 2010 1080p BluRay DTS x264-DNL
Size: 895 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:   448 kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: JR Jansen
Controle: Suurtje
Bewerking + Resync.:  Suurtje

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Actie / Horror

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

