Caperucita Roja (A quien tienes miedo) (2011) [TS-Screener][Spanish]
 
http://www.caperucitaroja-es.com/

Calidad: TS-Screener
Idioma: Español Castellano
Título: Caperucita Roja (¿A quién tienes miedo?)
Título original: Red Riding Hood
País: USA 
Estreno en USA: 11/03/2011 
Estreno en España: 15/04/2011 
Productora: Appian Way (Warner Bros.) 
Director: Catherine Hardwicke 
Guión: David L. Johnson 
Reparto: Amanda Seyfried, Gary Oldman, Lukas Haas, Billy Burke, Virginia Madsen, Shiloh Fernandez, Michael Shanks, Julie Christie, Max Irons, Michael Hogan, Cainan Wiebe, Darren Shahlavi, Christine Willes, Jen Halley, Lauro Chartrand
Calificación: No recomendada para menores de 16 años


Sinopsis:
Valerie (Amanda Seyfried) es una bella joven en una encrucijada por dos hombres. Está enamorada de un chico más bien retraído, Peter (Shiloh Fernández), pero sus padres han organizado su matrimonio con el adinerado Henry (Max Irons). Ante la perspectiva de separarse, Valerie y Peter están planeando fugarse juntos cuando se enteran de que la hermana mayor de Valerie ha sido asesinada por el hombre-lobo que vive en el oscuro bosque que rodea su población. 

Durante años, la gente ha mantenido un complicado pacto con la bestia ofreciéndole un sacrificio animal cada mes. Pero a la luz de una luna color rojo sangre, el lobo ha decidido subir ese precio matando a un humano. Deseosos de venganza, los habitantes llaman a un famoso cazador de hombres-lobo, el Padre Solomon (Gary Oldman), para que les ayude a matar al animal. Pero la llegada de Solomon tiene consecuencias imprevistas ya que pone en alerta al animal, que adopta una forma humana durante el día, por lo que podría ser cualquiera de ellos. 

Cuando las sangrientas exigencias por el animal aumentan con cada luna, Valerie comienza a sospechar que el hombre-lobo podría ser alguien a quien ella ama. A medida que el pánico se extiende por la ciudad, Valerie descubre que mantiene un vínculo único con la bestia, un vínculo que inexorablemente les arrastra a estar juntos, convirtiéndola tanto en sospechosa como en cebo al mismo tiempo. 

Notas de producción:
Nueva versión gótica del cuento clásico de Caperucita Roja