Samueliko y Los Guailers son una banda de amigos, de varios pueblos de Barcelona, hijos de Andalucía, Marruecos y Argentina y amantes de la fusión, llegan con ganas de hacerse escuchar a ritmo de su 'rumba gamberra', con sus toques de salsa, ska, rock, bossa nova, reggae y otros palos flamencos.

Con su buen rollo y alegría han creado un directazo impresionante, lleno de fiesta y humor y una calidad musical digna de los más grandes y han grabado ya su primer disco en los estudios Music Lan, de la mano del ingeniero Jose Luis Molero y masterizado por Jordi Solé, el cabecilla de la banda. Tras pasar por varios grupos, decidió crear su propia banda para acercarse a lo que siempre había querido, el mestizaje, y para eso probó y probó con varios amigos, hasta que cayó en sus compadres de Ritmo Urbano (Komino, Novita, Mulato y Sergi), que llevaban algún tiempo sin tocar, y decidieron unir proyectos junto al guitarrista y corista “Sarvi” y el bajista Nachito Etcheverry.

01 Mas chulo que un ocho
02 Flamenca
03 30 de Febrero
04 Con la verdad por delante
05 Mis versos
06 De rana en rana
07 Medio pescaito
08 Sentimiento
09 Tocar el firmamento
10 Remedios Pijama
11 Olvídate 