Notepad + + är en fri källkod redaktör och Anteckningar ersättning som stöder flera språk. Körs i MS Windows miljön, är dess användning regleras av GPL Licens.

Baserat på en kraftfull redigering komponent Scintilla, Notepad + + är skrivet i C + + och använder ren Win32 API och STL som garanterar en högre exekveringshastighet och mindre program storlek. Genom att optimera så många rutiner som möjligt utan att förlora användarvänlighet, Notepad + + är att försöka minska världens utsläpp av koldioxid. Om mindre CPU-kraft, kan datorn gas ner och minska strömförbrukningen, vilket resulterar i en grönare miljö.

Syntaxmarkering och syntax Folding
WYSIWYG
Användardefinierad Syntax Highlighting
Automatisk ifyllnad
Multi-Document
Multi-View
Vanligt uttryck Sök / Ersätt stöds
Full Dra 'N' Drop stöds
Dynamisk position visningar
Arkiv Status automatisk detektering
Zooma in och zooma ut
Multi-Language miljön och stöds
Bokmärk
Ortos och indrag riktlinje Highlighting
Makro inspelning och uppspelning