Initiativtagaren till popbandet som skulle bli Sveriges första stora musikexport heter Bo Winberg. Han var först pianist i göteborgs-gruppen Poison Mixers men gick snabbt över till gitarr sedan han fängslats av Les Pauls spel. Vid den här tiden i början och mitten av 50-talet blev gitarrförstärkare populära men var också kostsamma. Som tekniker slog han sig  hop med Herbert Hubbe Forsblom redan känd i Göteborgs musikkretsar. De byggde egna förstärkare och tvivelsutan var Bo Winbergs kunskaper om ljudtekniken till stor nytta när det nya soundet så småningom växte fram och gav The Spotnicks sitt kännemärke.

Samtidigt hade Bo Starander och Björn Thelin börjat spela ihop 1956 i Rebels. 1958 framträdde Thelin som Rock-Teddy och vann tävlingen Göteborgs Rockkung samma år. Då kom även Bo Winberg med i bandet. Snart hörde man talas om trummisen Ove Johansson och även han blev medlem. Nu beslöt man sig för att bilda gruppen Frazers som blev det första rockbandet i Göteborg som spelade med eko.
   
Till historien hör att Stickan  Andersson erbjöd sig att bli deras manager men sparkades då han bara lyckats skapa en enda spelning på ett helt år. Egentligen var det nära att gruppen skulle sluta spela, men på denna spelning på en gala i Stockholm stötte de på Roland Ferneborg, som redan var manager åt Little Gerhard. Om gruppens framträdande på scen hade han inte så mycket till övers - men musiken var det bästa han hört. Ferneborg lyckades också
ordna några spelningar i Tyskland.
  
Simon Brehm på Karusell fick tillfälle att lyssna till några demoband som Bo Winberg spelat in, men hade svårt att tro att ett popband vid namn Frazers från Göteborg kunde låta så proffsigt. Det blev förstås skivkontrakt men gruppens namn lät inte bra. I samband med inspelningen av den första singeln fick tekniker Olle Swembel på Europafilm en lysande ide att spinna vidare på den världsberömda satelliten Sputnick. Gruppens sound med mängder av eko och rymdklang kompletterade hela imagen. Det blev The Spotnicks på första skivomslaget till singeln The Old Spinning Wheel med den passande titeln på B-sidan Ghost
Riders In The Sky. Skivan som var helt instrumental släpptes i mars 1961. Samma år blev Bo Starander sångsolist i bandet och fick i fortsättningen heta Bob Lander.
   
Gruppens rymddräkter dök upp första gången när The Spotnicks skulle framträda i TV-programmet Nya ansikten. Dräkterna kom från Povel Ramels revy Knäpp Upp 1956. Bilderna på gruppen väckte stor uppmärksamhet utomlands. 1962 fick de ett turneerbjudande i England där de samtidigt spelade in sin första LP Out-A Space The Spotnicks In London med Bo Win-
bergs egenhändigt byggda ljudutrustning som kunde pluggas direkt i studions mixerbord.
Inspelningen gjordes på sensommaren och varade i 17 timmar -  från 14.30 till 7.30 dagen därpå. 14 låtar på rad vilket får räknas  om en av de längsta i skivhistorien.

Gruppens första listplacering i Sverige blev en 16:e plats på Kvällstoppen i juli 1962 med Ol Man River och som åkte ut efter en vecka. I England blev Hava Nagila en hit i febr 1963  och i mars Just Listen To My Heart. I april gick Amapola upp på Tio i Topp och  Kvällstoppen med en 3:e resp. 2:a plats som högst. Trots sin stora popularitet och sina framgångar fick The Spotnicks inga listettor i Sverige. Däremot var de den första svenska grupp som placerade sig på Englandslistan med två Topp 30-hits, Orange Blossom Special och Hava Nagila. Orange Blossom Special toppade även listorna i Frankrike och Australien, där den låg etta några månader.
   
The Spotnicks turnerade i Väst-tyskland, England, Frankrike, Italien, Spanien, Mexico, Japan mfl länder allteftersom gruppen toppade de olika ländernas hit-listor. När de gjorde sin första Japan-turne 1965 tilldelades de guldskivor för en miljon sålda skivor.  Gruppen producerade närmare 40 singlar, 20 EP och 25 LP i Sverige och lägg därtill de otaliga utgåvor som sedan gjordes utomlands.
   
Genom åren har flera medlemmar kommit och gått i The Spotnicks: Derek Skinner och Jimmy Nicol,  Tommy Tausis på trummor, Magnus Hellsberg, bas, Göran Samuelsson, orgel/piano och  Peter Winsnes, orgel/piano/sång.  På hösten 1969 upplöstes gruppen
av Bo Winberg men återskapades 1971 och har sedan dess med Bo Winberg i spetsen framträtt av och till med hela eller delar av den gamla besättningen.
(radionostalgi.se)

- - -


Spotnicks - The Spotnicks 1977-1978
(Skara Mariann 2006)

 1. Telstar. 
 2. Don't tell me your troubles. 
 3. Freight train. 
 4. Scotland the brave. 
 5. Harmour love. 
 6. Take me to the Mardi Gras. 
 7. Kansas City. 
 8. Amapola. 
 9. Colours. 
10. Nadjas theme. 
11. Classical gas. 
12. The great snowman. 
13. Jambalaya. 
14. Verde. 
15. Hello Mary Lou. 
16. Hey good lookin'. 
17. You've got your troubles. 
18. Blowin' in the wind. 
19. My baby left me. 
20. Dardanella
