Svensk folkmusik med jazz/popinfluenser.
Spelade i Hannover under världsutställningen Expo 2000 på svenska pavil-jongen. Genomförde flera turneer med Rikskonserter 1997-2000. Har flera gånger mottagit stöd från Statens kulturråd. Kalabra blev Världsmästare i folkmusik 1998 under Kaustinen folkmusic festival i konkurrens med andra folkmusikgrupper från hela världen. Har genomfört turneer för länsmusiken i Sörmland, Dalarna, Västmanland, Gävleborg samt för Mix musikcafe i sam-arbete med Sveriges Radio P2. Kalabra har även spelat bl.a. på/i: Berwaldhallen, Falun folkmusikfestival, Umeå folkmusikfestival, Vattenfestivalen och Jazzklubb Fasching. Har givit ut två skivor på Caprice records: Kalabra 1997 och Folka 2000. (printz-werner.se)

- - -

Kalabra - Folka 2000
(Stockholm Caprice)

 1. Dagg. 
 2. Sollåten. 
 3. Ymnig mossa. 
 4. Det brinner en eld. 
 5. Stolpe in. 
 6. Rotor. 
 7. Galen man. 
 8. Före gryningen. 
 9. Harpens kraft. 
10. Sus och dus. 
11. Jespers äventyr. 
12. Sälbarnen sover
