Absolute power (C.Eastwood G.Hackman 1997) [DVDrip ITA ENG] TNT Village

Dual Audio: #1 Italian #2 English

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=76701

.: Plot :.

Based on the novel by David Baldacci, Absolute Power is about the ruthlessness of people in power. The President believes that everything he does is beyond reproach, including an affair or two. That leads to murder and everyone around him is involved. There is only one witness, a thief named Luther Whitney. They are sure he'll talk, but when? The Secret Service is determined to keep him quiet, but catching a thief isn't always easy. 

.: Trama :.

Luther Whitney, ladro professionista, si introduce nella residenza di Walter Sullivan, un anziano filantropo considerato uno degli uomini più ricchi e potenti degli Stati Uniti, per svuotargli il caveau. Durante il furto, mentre si trova all'interno della camera blindata (celata da un falso specchio nella stanza da letto di Sullivan), Luther, senza essere visto, assiste all'omicidio della moglie di Sullivan, commesso ad opera delle guardie del corpo del Presidente degli Stati Uniti d'America - e membri dei Servizi Segreti: l'incontro clandestino tra il Presidente Alan Richmond e la signora Sullivan, degenerato a causa del comportamento violento di lui, si conclude infatti con l'intervento degli agenti che sono costretti a sparare alla donna per evitare che questa uccida il Presidente con un tagliacarte. Sempre nascosto nel caveau, Luther assiste quindi alle operazioni organizzate da Gloria Russell, assistente personale del Presidente, e dagli agenti Bill Burton e Tim Collin, per eliminare ogni prova che possa ricondurre alla verità. La scena del delitto viene accuratamente ripulita e rimessa in ordine, e il Presidente viene condotto via dagli agenti, i quali dimenticano però accidentalmente il tagliacarte con cui Mrs. Sullivan ha ferito il Presidente a un braccio, rimasto nella stanza da letto di Sullivan. Luther si impadronisce dell'arma e scappa dalla residenza, inseguito da Burton e Collin, che nel frattempo si sono accorti di non aver trattenuto il tagliacarte. Luther diviene così un testimone scomodo da eliminare.

.: Cover :.
 
http://img525.imageshack.us/img525/9774/downloadjn.jpg

.: Crediti :.

Titolo italiano: Potere assoluto
Paese USA
Anno 1997
Durata 121 min
Colore colore
Audio sonoro
Genere drammatico, thriller
Regia Clint Eastwood
Soggetto David Baldacci
Sceneggiatura William Goldman
Produttore Clint Eastwood, Karen Spiegel
Casa di produzione Castle Rock Entertainment e Malpaso Productions
Distribuzione (Italia) Medusa Film
Fotografia Jack N. Green
Montaggio Joel Cox
Musiche Lennie Niehaus
Scenografia Henry Bumstead, Jack G. Taylor Jr., Richard C. Goddard, Anne D. McCulley

Cast: Clint Eastwood: Luther Whitney
Gene Hackman: Presidente Alan Richmond
Ed Harris: Seth Frank
Laura Linney: Kate Whitney
Scott Glenn: Bill Burton
Dennis Haysbert: Tim Collin
Judy Davis: Gloria Russell
E.G. Marshall: Walter Sullivan
Melora Hardin: Christy Sullivan
Richard Jenkins: Michael McCarty

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione File: 1.03 Gb
Durata: 1:56:16
Numero di tracce Audio: 2

Nome Codec Video: DivX 5.x/6.x
Larghezza Frame: 720
Altezza frame: 304
Display Aspect Ratio: 2.368
FPS: 25.000
Video Bitrate: 1000 kbps
QF: 0.183

Codec audio: MP3
Freq.audio: 44100 Hz
Bitrate: 128 kbps
Tipo: CBR
Canali: 2 