Historien handlar om en legendarisk krigare, Warrior Priest (Bettany) från det senaste vampyrkriget, som nu lever i en obskyr tillvaro bland andra överlevande människor i en muromringad dystopisk stad som styrs av The Church. När hans systerdotter (Collins) blir kidnappad av ett gäng mördarvampyrer, bryter Priest sina heliga löften och beger sig ut på en manisk jakt innan vampyrerna har lyckats göra henne till en av dem. Han får sällskap av systerdotterns pojkvän (Gigandet), en skjutglad sheriff och en före detta prästinna (Maggie O) som har en utomjordlig förmåga att slåss.....

Regi: Scott Charles Stewart
I rollerna: Paul Bettany, Karl Urban, Maggie Q, Stephen Moyer, Lilly Collins och Cam Gigandet
Speltid: 1h 27m
Premiärdatum: 2011-06-10

Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!