Título: El Último Verano
Título original: 36 vues du Pic Saint Loup
País: Francia, Italia
Estreno en USA:
Estreno en España: 25/03/2011
Lanzamiento en DVD (alquiler): 23/06/2011
Productora: Pierre Grise Productions, France 2 Cinéma
Director: Jacques Rivette
Guión: Jacques Rivette, Pascal Bonitzer, Christine Laurent, Shirel Amitay
Reparto: Jane Birkin, Sergio Castellitto, André Marcon, Jacques Bonnaffé, Julie-Marie Parmentier, Hélène de Vallombreuse, Tintin Orsoni, Vimala Pons


Al inicio de la gira de verano, el propietario y fundador de una pequeña compañía de circo muere inesperadamente. Para poder salvar la temporada, la compañía decide pedir ayuda a Kate, la hija mayor del fundador, para suplir su ausencia. Aunque dejó el circo hace quince años, por sorpresa de todos, Kate acepta el reto de volver y se une a ellos. Por casualidad, Kate se cruza con Vittorio, un italiano que, intrigado por Kate y fascinado por el estilo de vida del circo, decide seguirlos. Poco a poco, empieza a ser parte de la compañía y hasta llega a unirse al espectáculo. Pero, por encima de todo, Vittorio trata de descubrir el secreto de Kate: ¿Por qué dejó el circo y por qué accedió a volver a la compañía? Al final de la gira, cada uno se separa para seguir su camino pero, ¿cuál? 