Autor: Forbes Colin
Tytuł: Smierc w banku Main Chance

Format: mp3@32 kbps
Rozmiar: 115 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 08:25,35


Lektor: Leszek Teleszynski

Opis :

Miliarder Calouste Doubenkian, cyniczny łotr bez skrupułów, pragnie wykupić Main Chance, najpotężniejszy prywatny bank w Europie. Bella Main, główna właścicielka banku, odrzuca ofertę sprzedaży i kilka dni później ginie zamordowana. Śledztwo w sprawie tej wyjątkowo ohydnej zbrodni prowadzi błyskotliwy oficer wywiadu brytyjskiego, Tweed. Wraz z Paulą Grey, swoją niezawodną asystentką, odkrywają dawne oszustwa i mroczne sekrety rodziny bankierów.

Dla fanów dodałem paczkę z ebookami w pdf-ie.