Harlan Coben - Schijnbeweging, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Harlan Coben
Pagina\'s: 283
Uitgever: Samenw. Uitgeverijen Meulenhoff Boekerij
jaar van uitgifte: 2011
genre: Thriller


Beschrijving

Myron Bolitar is een heetgebakerde, sentimentele sportmakelaar met een venijnige tong, verslaafd aan mokkakoffie en met een groot talent voor het aantrekken van opdrachten die hij eigenlijk niet wil. Hij krijgt het ondankbare verzoek Brenda Slaughter, de nieuwe ster van het vrouwenbasketbal, te beschermen. Haar vader wordt vermist en Brenda zelf wordt met de dood bedreigd.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
