Verenigde Staten
Drama / Romantiek
116 minuten

goed

met Samuel L. Jackson, Christina Ricci en Justin Timberlake

Een jonge blanke vrouw met een nogal losbandig leven wordt in elkaar geslagen en voor dood achtergelaten. Ze wordt gevonden door 
een godvrezende zwarte bluesmuzikant, die haar aan de ketting legt en gaat proberen haar van haar 'afwijking' te genezen...
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/34404 
 
http://www.imdb.com/title/tt0462200 