La storia in giallo 135 - Saladino e Riccardo [Mp3 Ita] [TNTvillage]

LA STORIA IN GIALLO

La Storia in giallo  è un programma in onda su radio3 scritto e condotto da Antonella Ferrera, con la regia di Francesco Pannofino, regia del dibattito di Manuel de Lucia, musiche originali di Alessandro Molinari, assistenza tecnica di Fiore Liborio, cura di Diana Vinci.
Redazione: Carlo Dellonte e Roberto Ritondale Paola Veneto
Da poco ha subito il mutamento nel nome diventando: Cuore di Tenebra

La storia e le storie di personaggi celebri, le vicende tragiche o misteriose che hanno segnato I loro destini e a volte quelli di molti altri. Uomini della politica o del malaffare, uomini di fede o vissuti nel peccato, personalità borderline, mitomani o geni maledetti. Le devianze e I turbamenti di grandi artisti di tutti I tempi che hanno riversato nella loro opera la fatica o la follia del vivere.
La Storia in Giallo li racconta come in un film, attraverso le voci dei migliori doppiatori italiani. Dopo lo sceneggiato che catapulta l'ascoltatore al centro di una storia, segue l'intervista ad un personaggio della cultura che ne spiega e racconta dinamiche, curiosità e risvolti inediti.

La storia in giallo - in onda il 15/10/2005

SALADINO E RICCARDO CUOR DI LEONE
GLI EROI DELLA TERZA CROCIATA


Solo e affranto in un'angusta cella austriaca, Riccardo Cuor di Leone ripensa alla sua fallimentare impresa in Terra Santa. Dopo un inizio sfolgorante, nulla aveva potuto contro il suo nemico, quel Saladino che nel 1187 era riuscito a conquistare Gerusalemme. Divisi dall'appartenenza religiosa, ma tanto simili nell'audacia, nel coraggio, nella crudeltà e nella magnanimità, i due protagonisti della terza crociata hanno scritto un'incredibile pagina di storia, non priva di intrighi e trame misteriose.
Nel ruolo di Riccardo Cuor di Leone, la voce di Francesco Pannofino.
Partecipa al programma, ospite di Antonella Ferrera, il Prof. Franco Cardini.

File Details
========================================
Name..........: 2005 - Saladino e Riccardo Cuor di Leone.mp3
Filesize......: 66Mb

Audio Bitrate.: 192Kbps
Audio Freq....: 44KHz
Audio Channels: Mono

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/