La niñita de papá 4x09

Meghan acude a casa de Tom para mostrarle un panfleto donde se publicita que “para ser guay se debe tomar promociona”. Ella se muestra muy preocupada de que su uso por parte de adolescentes esté proliferando y claro está muchos de ellos mueren. Mientras Shawn recibe una llamada del doctor Kevin Burkhoff ya que la esquizofrenia de Tess Doerner se ha descontrolado y aunque le ha dado todas las combinaciones de medicamentos posibles nada funciona en ella. El doctor le explica que se ha apoderado de una cafetería y hace bailar a los que están dentro una y otra vez, pero antes de que Tess le ordene colgar, Burkhoff no es capaz de decirle a Shawn la dirección. 
