Flushed away  (2006)
Robby är en riktig societetsmus. Han är ett älskat husdjur som lever i en glassig våning i Kensington.Men en dag störs friden i hans lilla ?paradis?. Sid, en inbiten kloakråtta, lyckas ta sig upp genom avloppet och in i Robbys hem. Robby blir förtvivlad och bestämmer sig snart för att lura ner Sid i toaletten. Men Sid visar sig vara klyftigare än så och Robby faller på eget grepp. Genom en enda liten spolning hamnar Robby i Londons kloaker. Här väntar en värld av desillusionerade gnagare och inbitna gangsterråttor.
Svensk titel: Bortspolad
Svenskt Tal 

Regissör: David Bowers, Sam Fell
Manus: Sam Fell, Peter Lord

Skådespelare: Hugh Jackman, Kate Winslet, Ian McKellen, Jean Reno, Bill Nighy, Andy Serkis, Shane Richie, Kathy Burke



Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!

Mvh Little_Devil