Walking Tall (2004)

Filmen handlar om en soldat som återvänder hem efter åtta år för att ta det lugnt, och för att ta jobbet på det gamla sågverket. Men allt är inte som det var innan han for, sågverket är stängt och en ny verksamhet tar över staden. Ett Kasino, som ägs av hans vän Jay Hamilton (Neal McDonough) som har förändrats stort och är inte den gamla goda barndomsvännen längre utan en stor spelmogul. Chris Vaughn (The Rock) försöker ordna upp allt så staden blir som vanligt igen.

Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!