Nationalteatern är en svensk teatergrupp och rockband från Göteborg, som var en del av 1970-talets progg-rörelse. Musikaliskt har Nationalteatern fått en särställning inom svensk musik, såväl inom proggrörelsen som inom den moderna svenska populärmusiken överhuvudtaget. Influenserna kom främst från utlandet, exempelvis från Bob Dylan, Lou Reed, David Bowie och amerikansk soulmusik. Musiken är också betydligt mer rockbetonad än merparten av den samtida proggmusiken, där influenserna i högre grad kom från den svenska folkmusiken och vistraditionen. Ulf Dageby har också i en intervju berättat om sitt ambivalenta förhållande till svensk musik under proggtiden och hur han själv alltid främst har lyssnat på amerikansk musik. Förmodligen har detta, tillsammans med experimentlusta och begåvade musiker och sångare, bidragit starkt till att gruppen kunde skapa musik som framstår som tidlös - trots att låtarna ofta avsåg att behandla dagsaktuella ämnen och företeelser - och som sedan länge har överlevt de teaterpjäser och kabaréer som den ursprungligen skrevs för.

Historien om Nationalteatern innehåller 9 CD-skivor med mer än 11 timmar musik och monologer - dialoger ur gruppens många föreställningar. Boxen innehåller samtliga Nationalteaterns skivor - Livet är en fest, Barn av vår tid, Rövarkungens ö, Kåldolmar & kalsipper, grammisbelönade Peter Pan m.fl. - samt massor med tidigare outgivet material från teaterföreställningar, konserter, tv-program och radioinspelningar. Totalt 155 spår, varav ca 47 spår tidigare helt outgivna inspelningar.

CD1  Ta det som ett löfte…ta det inte som ett hot
CD2  Livet är en fest
CD3  Kåldolmar och kalsipper
CD4  Barn av vår tid
CD5  Rockormen
CD6  Rövarkungens ö
CD7  Luffarrock – en lurkmusikal
CD8  Peter Pan
CD9  Live I Hultsfred 1995	
