När olyckan slår till måste man hålla huvudet kallt... Lamberto Bavas regidebut anses av många vara hans bästa film – en "sjuk liten pärla" (Mondo Digital) som balanserar mellan psykologisk skräck i Polanskis anda och italiensk giallo av det perversa slaget. Jane Bakers förbjudna kärleksaffär slutar i en våldsam bilolycka. Älskaren dör och hon själv hamnar på mentalsjukhus. Ett år senare släpps hon ut, men istället för att återvända till sin familj flyttar hon in i den gamla New Orleans-villan där hennes heta möten en gång ägde rum. Där bor även en blind man som förälskar sig i Jane och tvingas lyssna på de lustfyllda ljuden från hennes nyuppväckta kärleksliv. Men vem är det egentligen hon tillbringar nätterna med..?



Regissör: Lamberto Bava
Manus: Pupi Avati, Roberto Gandus, Antonio Avati, Lamberto Bava
Skådespelare: Stanko Molnar, Bernice Stegers, Veronica Zinny, Roberto Posse, Ferdinando Orlandi
Speltid: 89 min 
Från: 1980
Genres: Skräck, Thriller



Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.