Jellystone Park har tappat besökare och borgmästare Brown har bestämt att parken ska stängas och marken ska säljas. Det betyder att familjer inte längre kommer att få uppleva den vackra naturen som parken erbjuder, och vad som är viktigare, Yogi, Bobo och alla deras vänner kommer att kastas ut från det enda hem de haft. Med den största utmaningen någonsin måste Yogi bevisa att han verkligen är \"smartare än den genomsnittslige björnen\", och han och Bobo måste slå sig ihop med sin svurne fiende Skogsvaktare Smith för att hitta ett sätt att rädda Jellystone Park från att stänga för evigt. 

ALLA TALAR SVENSKA!

Rippad och Uppladdad av mig Rand000m för http://dreamseed.nu