



Al 10 jaar lang voorziet Q-dance de liefhebbers van de hardere stijlen in de dance muziek van kwalitatief hoogstaande feesten. De een beter dan de ander. Dan binnen, dan weer buiten, soms wat kleiner, vaak super groot, maar altijd gezellig. Met 300+ feesten en meer dan 1,5 miljoen bezoekers, zien wij onszelf als een echte feestfabriek. Vandaar ook de naam van ons 10 jarig jubileum: "de Q-dance Feestfabriek". Wij geven de bezoeker na tien jaar voor het eerst een kijkje in onze gekke party-keuken.

Voor dit eenmalige spektakel hebben wij de Amsterdam ArenA gehuurd. Niet alleen omdat wij dit stadion denken om te kunnen toveren tot een feestparadijs, maar ook omdat deze locatie het beste past bij de grootse plannen die wij hebben met ons jubileum. 

Om recht te doen aan 10 jaar historie komen we er niet door met 10 artiesten de avond in te vullen. Vandaar dat er speciaal voor het jubileum een aantal muzikale blokken zijn ontwikkeld waarin we onze slogan "representing the harder styles in dance music" eer aan kunnen doen.


Hashcode:
82ED3C28C7612E325457C406D17EF4A456DAEDFE

Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Enjoy The Music!!!!

By Linday

Please keep seeding 1.5 or 1.1 or my torrents will die