Genre : Thriller, Horreur
Date de sortie : 21 Septembre 2011
Réalisateur(s) :David R. Ellis
Acteur(s) : Sara Paxton, Dustin Milligan, Chris Carmack, Joel Moore, Chris Zylka, Alyssa Diaz


Au soleil de l'été, Sara et ses amis sont bien décidés à passer un week-end de pur fun sur une petite île privée d'un immense lac salé de Louisiane. Pourtant, lorsque Malik, le jeune footballeur vedette, sort d'une séance de ski nautique inconscient avec un bras en moins, l'ambiance n'est plus à la fête.

Convaincue qu'il s'agit d'un accident, la petite bande embarque sur un speedboat afin de conduire le blessé à l'hôpital de toute urgence, mais les jeunes gens vont vite s'apercevoir que le lac est infesté de requins ultra agressifs. Pour Sara et les siens, face à des prédateurs prêts à tout pour qu'aucune proie ne leur échappe, c'est le début du cauchemar. Assiégés, piégés, dévorés, terrifiés, très peu reverront la terre ferme... 