Gigantes de Aço
Titulo Original: Real Steel
Gênero: Ação, Drama e Ficção Científica
Qualidade:1080p
Formato:MKV
Duração: 127 min.
Origem: Estados Unidos e Índia
Estreia: 21 de Outubro de 2011
Direção: Shawn Levy
Roteiro: John Gatins e Leslie Bohen
Distribuidora: Walt Disney Pictures
Censura: 10 anos
Ano: 2011

Sinopse:Uma história ousada, eletrizante e cheia de tensão ambientada em um futuro próximo quando o boxe se tornou um esporte de alta tecnologia, Gigantes de Aço é estrelado por Hugh Jackman no papel de Charlie Kenton, um lutador decadente que perdeu sua chance de ganhar um título quando robôs de aço de mais de 900 quilos e mais de dois metros e quarenta de altura entraram no ringue. Charlie, então um mero e insignificante promotor, ganha apenas o suficiente, juntando sucatas de metal de robôs, para passar de uma arena de boxe para outra. Quando Charlie chega ao fundo do poço, ele relutantemente se une a seu filho afastado, Max (Dakota Goyo), para construir e treinar um competidor para disputar o campeonato. Conforme as apostas na brutal arena sem limites aumentam, Charlie e Max, contra todas as probabilidades, têm uma última chance de dar a volta por cima.