Jenny Wilson, född 1975, är en svensk sångerska, musiker och illustratör. Hon föddes och växte upp i Istaby i Blekinge. Jenny Wilson hoppade som 17-åring av gymnasiet, flyttade hemifrån till Malmö och började på Skrivarlinjen på Skurups folkhögskola, med den starka ambitionen att bli författare. Hon skrev noveller, manus och romanutkast som hon skickade in till olika förlag, men blev gång på gång refuserad. Vid denna tiden fick hon tag på PJ Harveys skiva Rid of Me, som gjorde starkt intryck på Wilson. Fascinerad av PJ Harveys utstrålning, musik och texter bestämde hon sig för att satsa på musiken istället för författarskapet.

1997 träffade Jenny Wilson på Karl-Jonas Winqvist som jobbade i en skivbutik i Malmö. De bestämde sig för att sätta ihop ett band som de kallade First Floor Power. Ett halvår senare anslöt sig Jennys lillasyster Sara och Per Lager. 1998 gav bandet ut en vinylsingel i mycket begränsad upplaga. 1999 flyttade Jenny till Stockholm för att studera grafisk design och illustration på Konstfack. 2000 gjorde hon ett studieuppehåll för att spela med bandet och 2001 gav First Floor Power ut sitt debutalbum There Is Hope. På hösten samma år födde hon en son.

2003 gjorde Jenny ett gästspel på The Knifes skiva Deep Cuts, hon och Karin Dreijer sjöng duett på låten You Take My Breath Away. Tanken på att spela in en soloskiva föddes. 2005 släppte hon skivan Love and Youth på syskonen Dreijers skivbolag Rabid Records. I början av 2009 kom skivan Hardships på hennes eget bolag Gold Medal Recordings. (wikipedia)

- - -

Man kan säga att Blazing är två helt separata tolkningar av Jenny Wilsons skiva Hardships. Helt sant är det inte eftersom en låt från debutalbumet Love and youth, och två covers också finns med här. Under 2010 påbörjade Jenny Wilson ett samarbete med Tensta Gospel Choir med en rad konserter och en studioinspelning där hon och gospelkören laborerade med nya versioner från Hardships.

Sedan fick Wilson det tunga beskedet att hon hade drabbats av bröstcancer, hela sommarturnen ställdes in och hon påbörjade en cellgiftsbehandling under hösten. Parallellt med den jobbade hon och Daniel Fagge Fagerström (The Je Ne Sais Quoi, Skull Defekts) fram musik till Helena Franzens dansföreställning I'm not looking back på Dansens Hus, som utgör andra skivan av Blazing. Också i det fallet utgick Wilson från spåren på Hardships.  (ginza).

- - -

Det är knappast en slump att omslaget till Blazing påminner mer om en bok än om ett vanligt dubbelalbum. Så rör det sig också om två separata tolkningar av förra skivan Hardships! där Jenny Wilson utforskade moderskapet som en väpnad kamp med en litterär finess som både tål att läsas och lyssnas på i nya arrangemang. Tillsammans med Tensta Gospel Choir har hon vågat ta ut svängarna mer, betonat soulsidan och gjort Bob Marley-covern Work helt och hållet till sin egen.

Musiken hon skrivit ihop med Daniel Fagge Fagerström för en dansföreställning är snarare drömska visioner som bara tar fasta på vissa fragment ur originalmaterialet. Det gör spåren på cd två mer abstrakta men inte mindre tilldragande än sina köttsliga gospelkusiner.
Bästa spar - Like a fading rainbow, The steps   (Johanna Paulsson i DN)

- - -


Jenny Wilson - Blazing 2011 
(2CD Stockholm Playground Music Scandinavia)

 1. Pass Me The Salt
 2. Work
 3. Anchor Made Of Gold
 4. Like A Fading Rainbow
 5. Bad Waters
 6. Hardships
 7. Would I Play With My Band
 8. Clattering Hooves
 9. Only Here For The Fight
10. Done!
11. Coming 'round The Mountain
12. The Steps
13. Beyond That Wasteland
14. Psaltar
15. Woodcuts
16. Motherhood (Warm Your Hands In The Heat)
17. Pass Me The Salt (Richard Brain Rmx )
18. Faded Rainbow Delta (Richard Brain Rmx)
19. Anchor Made Of Gold (Into The Woods Rmx)
