Kindertijd 34 (5 Films op 1 DVD)

disc 34
De Kleine zeemeermin Het Verdwaalde Walvisje
De Kleine zeemeermin de De Ondeugende Tweeling
Chronological Donald The - Volume One DVD1
Het Speelplein - De Grote Vakantie
Tom & Jerry: De Magische Ring

De Kleine zeemeermin de De Ondeugende Tweeling
Elk verhaal bruist van avontuur spanning en liedjes over Ariel’s belevenissen diep in de zee. In “De Ondeugende Tweeling” biedt Ariel zich aan als oppas voor een ogenschijnlijk lieve tweeling-meermin, die echter lastig voor twee is. “Een Boodschap In En Fles” is het verhaal van Simon het Zeemonster, een heel aardig wezen, waar iedereen zich de schubben van schrikt. Behalve Ariel.

De Kleine zeemeermin Het Verdwaalde Walvisje
In “Het verdwaalde walvisje” moet Ariel een groot geheim bewaren, wanneer ze tegen de zin van haar vader een verdwaalde baby-walvis adopteert. In “Graatje” wordt Ariel vriendjes met een wees-meerjongen, die problemen heeft met twee schavuiten van schaaldieren, genaamd Krimi Kreeft en Slimpie.

Chronological Donald The - Volume One DVD1
Het was in 1934 dat de heetgebakerde Donald Duck tot leven kwam met een kleine rol in The Wise Little Hen en vervolgens de show stal. Vanaf dat moment was hij niet meer te stoppen en werd de alom geliefde, zonderlinge eend het meest productieve personage van Walt’s “legendarische vijf.” U kunt Donald nu voor het eerst zien in ALLE korte films waarin hij geschitterd heeft, van “Donald And Pluto” uit 1936 tot “Chef Donald” uit 1941.

Het Speelplein - De Grote Vakantie
In Disney’s “Het Speelplein: De Grote Vakantie”, een spannend, nieuw avontuur, vol vermaak en swingende muziek, komen de schoolkinderen van basisschool “3rd Street School”; in actie om de zomervakantie van alle kinderen in de hele wereld te redden!

Tom & Jerry: De Magische Ring
Tom en Jerry behoeven eigenlijk geen introductie. De creatie van Hanna en Barbera is bij bijna iedereen wel bekend. De kat Tom die altijd achter de muis Jerry aan zit. Tom krijgt meestal allerlei nare dingen over zicht heen. Hij krijgt water over zich heen, een strijkbout tegen zijn gezicht of een vaas op zijn hoofd. Tom is altijd degene met de builen en afgestroopte vacht. Jerry redt zich overal uit door zijn slimheid en zijn snelheid. Hij pakt Tom terug met zijn eigen trucs.


Spotinformatie
Categorie : Beeld
Formaat : DVD5
Bron : Anders

Ondertitels : Geen

Genre : Animatie
Familiefilm

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

Kom ook eens kijken :
    
http://black-sam.org


Enjoy

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@	