The String (2009), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Originele titel: Le Fil
Frankrijk / België / Tunesië
Drama
93 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1302559/ 
http://www.moviemeter.nl/film/70825

geregisseerd door Mehdi Ben Attia
met Claudia Cardinale, Antonin Stahly-Vishwanadan en Salim Kechiouche

Terug in Tunesië, na de dood van zijn vader, moet Malik, een dertiger, opnieuw bij zijn moeder 
wonen. Hij wil haar vertellen dat hij op mannen valt, maar hij durft niet en raakt verstrikt in zijn 
leugens. Tot hij Bilal ontmoet en alles mogelijk wordt. De architect, zijn lief en zijn moeder gooien 
de taboes overboord en genieten met volle teugen van het leven. In de hitte van de Tunesische 
zomer proeven ze elk het geluk waar ze zo naar verlangd hebben.

Malik has a lot on this place when he returns home to Tunisia after living in France. He's processing 
his father's death, he can't come out to his mother, and his childhood anxieties have resurfaced. But 
all of Malik's problems seem to fade away when he falls for Bilal, the dreamy houseboy at his 
mother's bourgeois estate.

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1089  Kbit/s
Width & Heights:  664 x 304
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  French / Arabic
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: Dutch (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



