Polisen som vägrade svara är en svensk TV-serie. Polisen som vägrade svara ingick i konceptet Polisen i Strömstad.



Tre män kommer in på SE-bankens kontor i Strömstad. Några minuter senare är banken ockuperad och tre personer tas som gisslan: Bankdirektören, en kamrer och en kassörska. Men polisledningen i Strömstad bemöter rånarnas krav med total tystnad. Alla bankens telefoner kopplas istället till en automatisk telefonsvarare som uppmanar rånarna att ge sig. Polismannen Evald Larsson försöker dock lösa situationen på egen hand ...





Seeda efter er, Tack!






Hitta mina andra torrenter på:
   
http://thepiratebay.org/user/3lBartoo	