Sinopse

    Em 'Pânico 4', Sidney Prescott (Neve Campbell) agora é autora de um livro de auto-ajuda, e retorna para Woodsboro na última parada de sua turnê para promover o lançamento. Lá, ela reconecta-se com o sherife Dewey (David Arquette) e Gale (Courteney Cox - agora casados - assim como sua prima Jill (Emma Roberts) e sua tia Kate (Mary McDonnell). Infelizmente, o retorno de Sidney também traz Ghostface de volta, colocando Sidney, Gale e Dewey, junto com Jill, seus amigos e toda a cidade de Woodsboro, em perigo. Inspirado em vários filmes de terror, o assassino retorna, mas desta vez, as regras são baseadas no novo clichê.

Elenco

    Lucy Hale ... Sherrie
    Roger Jackson ... The Voice (voice)
    Shenae Grimes ... Trudie
    Dane Farwell ... Ghostface
    Anna Paquin ... Rachel
    Kristen Bell ... Chloe
    Aimee Teegarden ... Jenny Randall
    Brittany Robertson ... Marnie Cooper
    Neve Campbell ... Sidney Prescott
    Alison Brie ... Rebecca Walters
    David Arquette ... Dewey Riley
    Courteney Cox ... Gale Weathers-Riley
    Hayden Panettiere ... Kirby Reed
    Emma Roberts ... Jill Roberts
    Marielle Jaffe ... Olivia Morris

Ficha Técnica

    Título Original: Scream 4
    Título no Brasil: Pânico 4
    País de Origem: EUA
    Gênero: Horror , Mystery , Thriller
    Ano de Lançamento: 2011
    Direção: Wes Craven

Dados do Arquivo

   Qualidade do Vídeo: TeleSync
   Quantidade de Mídias: 1
   Tamanho: 699 Mb
   Idioma do Audio: Português(BR)
   Vídeo Codec: XviD
   Audio Codec: MP3
   Resolução: 672 x 288
   Frame Rate: 25,000 fps
   Formato de Tela: WideScreen(16x9)

Screens
 
http://img.nattawat.org/images/4dz0ky7f0n8q55896jt.png 
http://img.nattawat.org/images/mw1n5whgqbzny1evuul.png 
http://img.nattawat.org/images/ln3vfjfhzy0cw7zht07e.png