Origine du film : americain

Realisateur     : Neil Burger

Acteurs         : Bradley Cooper, Robert De Niro, Abbie Cornish

Genre           : Thriller

Duree           : 01h45 min

Annee           : 2011

Eddie Morra rêve d écrire, mais l angoisse de la page blanche le paralyse. Sa vie sans éclat bascule lorsqu un ami lui fait découvrir le NZT, un produit pharmaceutique révolutionnaire qui lui permet d exploiter son potentiel au maximum. Eddie peut désormais se souvenir de tout ce qu il a lu, vu ou entendu ; il peut apprendre n importe quelle langue en une journée, résoudre des équations complexes et subjuguer tous ceux qu il rencontre, tant qu il reste sous l influence de cette substance qui n a pas encore été testée. Très vite, Eddie fait aussi merveille à Wall Street, où ses prouesses attirent l attention de Carl Van Loon, un puissant magnat de la finance, qui lui propose de négocier la plus grosse fusion de l histoire. Eddie ignore encore que des gens sont désormais prêts à tout pour mettre la main sur son stock de NZT. Alors qu il découvre le danger, il doit aussi affronter les terribles effets secondaires du produit. Pour survivre à ceux qui le pourchassent de toutes parts, Eddie puise de plus en plus dans ses réserves. En aura-t-il suffisamment pour se montrer plus intelligent que tous ses ennemis ? .......