Jag letade efter en lokal i Göteborg för en slags fortsättning av skådespelen på Marstrand. Valet föll på Kronhuset som är Göteborgs äldsta byggnad. I januari satte jag upp Stefan Andersson genom historien, där jag blandade nytt och gammalt material från alla mina plattor. Föreställningen rullade under våren fram till sommaren då No 90 Kleist sattes upp på Marstrand igen. Samtidigt hade jag skrivit nytt material, denna gång om den historik jag vuxit upp med - historiken om Göteborg och västkusten. Jag grävde i uppslag från 16-1800-talen där det Svenska Ostindiska Kompaniet kom att stå för mycket av inspirationen, även kaparen Lasse i gatan, Gustav II Adolfs grundande av Göteborg och danskarnas anfall på Göteborg 1719 blev till text och musik. Aven denna gång planerade jag att spela in skivan på historisk mark. Jag kastade blickarna upp mot Skansen Kronan som en gång byggts för att försvara Göteborg mot danskarna. Vi fick lov att använda Skansen och den 13 september 2009 startade vi inspelningen av Skeppsråttan. I stort sett samma musiker som på No 90 Kleist dök upp första inspelningsdagen. Nya i gänget var Eva Störholt på valthorn och Robert Svensson på trombon. Roger Krieg hade dagen innan installerat sig med sin mobila inspelningsutrustning, dragit kablar och riggat mikrofoner. Vi fick från SOIC tillgång till deras stolta skepp, Ostindiefararen Götheborg, för att plåta bilder till omslag och inlaga till cd-boken. Aterigen gjorde Marcel Pabst och Mikael Fantomen Selin ett strålande jobb med foto och formgivning. Skeppsråttan släpptes på Gustav Adolfsdagen den 6 november och vi gjorde två premiärspelningar på Kronhuset samma dag. Eftersom mycket av de nya låtarna handlade om det Svenska Ostindiska Kompaniet gjorde vi verklighet av planerna med ett samarbete med Ostindiefararen Götheborg och satte upp en föreställning på skeppet under november och december med titeln Hönsafesten. Den föreställningen har sedan rullat i jämna intervaller fram till dags datum.

2010 började med att jag i januari satte upp föreställningen Skeppsråttan på Kronhuset. En gång i tiden hade Karl X satt upp en riksdag i just Kronhuset. Han anlände till Göteborg på julafton 1659 och träffade då sin son, Karl XI, för första gången. Lyckan blev kortvarig eftersom Karl X dog kort därpå i Göteborg. Eftersom jag hade skrivit om denna händelse i visan Amen, så kändes det fantastiskt att ha föreställningarna där. Passade under våren på att ta lite minsemestrar mellan förställningarna och blev bland annat kvar i London eftersom det isländska askmolnet effektivt stängde alla flygplatser. Gjorde inget kan jag säga. I juni gifte sig kronprinsessan Victoria och Daniel, och i samband med detta låg Ostindiefararen Götheborg för ankar vid Skeppsholmen i Stockholm. Den kungliga familjen hade en tillställning ombord där jag medverkade med ett par av de historiska visorna. Skeppet seglade sen vidare till Fredrikshamn för att medverka i Tordenskioldsdagarna. Danskar och norrmän är tokiga i sin framgångsrike amiral som härjade på haven i början av 1700-talet. Eftersom jag hade skrivit två visor om denna man, Segra eller dö och Svenska Liljor, så var jag en välkommen gäst hos danskarna - trots att jag representerade fienden. Jag seglade hem med skeppet och i kvällssolen sköt vi några bredsidor mot danskarna innan vi försvann i horisonten. Blev en nattlig seglats hem i månskenet. Skeppet låg sen för ankar vid Stenpiren där vi under sommaren gjorde Hönsafesten. Föreställningen startade på Stadsmuseet och deras 1700-tals utställning för att fortsätta på däck på skeppet. Satte under våren/sommaren upp No 90 Kleist på Carlstens fästning för tredje året i rad. Det hade jag aldrig kunnat gissa när jag fick idén till plattan några år tidigare. Aven Varbergs fästning fick besök, vilket gav mersmak. (stefanandersson.nu)

- - -

Stefan Andersson - Skeppsråttan 2009
(Stockholm Emperor's Day)

 1. Visan om Caspar Mattsson 
 2. Det är nå't som bor i min kropp 
 3. Svenska liljor 
 4. Repet som brast  
 5. Vinthunden 
 6. Lågornas rov 
 7. Juvelen i kronan 
 8. Skeppsråttan 
 9. Visan om Metta Fock  
10. Ett slödder som jag 
11. Amen 
12. Kalmar nyckel 
13. Här skall staden ligga


Text och musik Stefan Anderssn
Producerat av Stefan Andersson
Johanna Rasmussen, sång (9)
