Arena (2011) PAL Retail DD5.1 MultiSubs
.
[IMG]http://img214.imageshack.us/img214/1488/74209.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Actie / Thriller
94 minuten

geregisseerd door Jonah Loop
met Samuel L. Jackson, Kellan Lutz en Nina Dobrev

David Lord ( Kellan Lutz) wordt ontvoerd. Hij wordt vervolgens gedwongen zich te begeven in de gevaarlijke wereld van gevechten in een ondergrondse, maar moderne, gladiatoren-arena. De georganiseerde gevechten eindigen pas wanneer een van de gladiatoren sterft. De kwaadaardige organisator van dit alles (Samuel L. Jackson) zorgt er voor dat de gevechten te volgen zijn via het internet. Deze online uitzendingen blijken een zeer groot succes. David zal alles op alles moeten zetten om te overleven.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/74209
.
PLOT
.
David Lord finds himself forced into the savage world of a modern gladiatorial arena, where men fight to the death for the entertainment of the online masses. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1117581/
.
INFO
.
Source: ARENA_PAL_DVD9_ILLUMINATI
Format: DVD 5 ISO RETAIL
Language: Dolby Digital 5.1 - Engels / Dolby Digital 5.1 - Italiaans / Dolby Digital 5.1 - Spaans
Removed: Dolby Digital 5.1 - French / Dolby Digital 5.1 - German
Subs Retail: Dutch, English, French, Italian, Danish, German, Spanish, Finish, Arabic, Hindi, Nordic, Swedish, Turkish
Menu: Yes English + Ialian + Spanish edit where needed
Removed menu Language: French, German
Extra's: Intro's Removed
Video: Untouched
.
Enjoy

