Airheads 1994.DVDRIP.Swesub- nikolas


Svensk titel:	Airheads
Regi:	Michael Lehman
Producent:	Robert Simmonds, Mark Burg
Manus:	Rich Wilkes
Foto:	John Schwartzman
Medverkande:	Brendan Fraser, Steve Buscemi, Adam Sandler
Filmtyp:	Långfilm
Åldersgräns:	Tillåten från 11 år 
Produktionsland:	USA
Produktionsbolag:	Island World Inc.
Svensk distributör:	AB Fox FilmMer
Sverigepremiär:	1994-11-11

Los Angeles. Rockbandet "The Lone Ranger", bestående av Chazz, Rex och Pip, är desperat ute efter ett skivkontrakt. De har förgäves försökt intressera direktörerna på Palatine Records men utan resultat. De får en idé: att ockupera sin favoritradiostation KPPX och kräva att deras provband spelas på stationen.
Den oförskräckta trion utrustar sig med verklighetstrogna vattenpistoler och bryter sig in hos KPPX. Stationens stjärndiscjockey, Ian, försöker ta det från den humoristiska sidan men avbryts av den slemmige studiochefen och genom en olyckshändelse förstörs provbandet. Trion som nu har förlorat sitt band och står där med ett halvdussin gisslan, börjar förhandla med polisen. De försöker också få tag på Kayla, Chazz f d flickvän, som har en kopia på bandet. En av de anställda, Beech, förbereder en enmansräddning av gisslan genom lufttrummorna. När nyheten om gisslandramat sprider sig börjar skivbolagsdirektörerna att komma med erbjudanden till rockgruppen.
Polisen hittar Kayla, men hon har ett uppträde med Chazz och manöverbordet pajar. Beech dyker upp med en riktig pistol precis när trions vapen avslöjats att vara av plast. En direktör från Palatine Records infiltrerar stationen och "The Lone Rangers" kan äntligen skriva på ett kontrakt, men gruppen hamnar även i fängelse...


Rippad och uppladdad av mig: nikolas


Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!


Seeda efter nedladdning ! 


Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!