Jan e Peter são "Os Edukadores": de forma criativa e sem violência protestam contra as injustiças sociais invadindo mansões para deixar um aviso, aos milionários, de que "seus dias de fartura estão contados". 
Edukators - Os Edukadores fala das revoluções sociais de uma forma absolutamente original, colocando todos os lados da questãoo em uma mesma mesa. O filme fala de injustiça, companheirismo, triângulo amoroso, questionamentos filosóficos e seqüestro. Tudo isso com um final surpreendente!
