BEAUFORT.2007.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF



Talande språk:  Hebreiska.


Det är 2000-talets början, precis innan Israel ska dra sig ur Libanon. En grupp soldater ledda av 22-årige Liraz bevakar utposten Beaufort, belägen på ett ensligt berg och ockuperad av israelisk militär sedan 80-talet. Deras uppdrag är att till varje pris hålla fortet fritt från invasion och - när ordern kommer - spränga det i luften. Medan missilerna viner runtomkring dem dygnet runt, börjar den unga truppen att alltmer ifrågasätta kriget och sin egen roll i det. Den förrädiska, dimmiga terrängen påminner dock snart om att det viktigaste är att överleva dagen... 




En särskild hälsning till alla pirater därute. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


SEEDA EFTER ER..