King Solomon's Mines 2004       

 
  King Solomon's Mines (2004) Verenigde Staten
Avontuur
168 minuten (miniserie, 2 delen)

geregisseerd door Steve Boyum
met Patrick Swayze, Alison Doody en Roy Marsden

Gids Allan Quatermain helpt Elizabeth Maitland om haar verdwenen vader op te sporen in Afrika. Hij stuurde haar een kaart met de locatie van de Mijnen van Koning Solomon, waar een steen moet liggen waarmee alle Afrikaanse stammen te domineren zijn. Haar vader is ontvoerd door een stam, die de steen in bezit wil krijgen. Via de kaart volgen Alan en Elizabeth dezelfde weg als haar vader, in de hoop hem te vinden. Menue: Ja. Audio: Engels 5.1DD. Subs: NL instelbaar. Cover: Plaatje. NZB: wordt meegepost. Bestand: VTS. Er wordt 10% blocks par meegepost. Veel plezier met deze. Grtz. Charlie.


English

An adventurous quest for a treasure hidden in King Solomon's mines, based on H. Rider Haggard's timeless tale

Spotinformatie 
Categorie ...: Beeld 
Formaat .....: DVD5 PAL
Bron ........: Retail
Audio .......: English DD5.1
Subs.........: Nederlands (instelbaar)
Menu.........: Yes
Extra........: yes
 
Genre : Avontuur
 
Weblink :  http://www.moviemeter.nl/film/27653
Weblink :  http://www.imdb.com/title/tt0397501 

TBS