Robin Cook - Autopsie, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Robin Cook
Pagina\'s: 124
Uitgever: A.W. Bruna Uitgevers
jaar van uitgifte: 1994
genre: Thriller


Beschrijving

Danielle Lemaire is op haar negenentwintigste hard op weg een van de meest scherpzinnige aanklagers van Florida te worden. Als ze een moordzaak te behandelen krijgt die haar definitieve doorbraak kan betekenen, vraagt ze haar vriend, de patholoog-anatoom Brett Murphy, een perfect autopsierapport voor haar op te stellen. 
Brett vertrouwt de zaak echter niet en vreest dat Danielle alleen maar oog heeft voor haar eigen rijzende ster. Hij gaat zelf op onderzoek uit..



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
