Battle – Los Angeles (2011), TS(xvid), NL Subs, DMT
Alternatieve titel: World Invasion: Battle Los Angeles 
Verenigde Staten
Actie / Science-Fiction
116 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1217613/ 
http://www.moviemeter.nl/film/68047

geregisseerd door Jonathan Liebesman
met Aaron Eckhart, Michelle Rodriguez en Bridget Moynahan

Al jaren worden er over de hele wereld ufo’s waargenomen en gedocumenteerd: Buenos Aires, 
Seoul, Frankrijk, Duitsland, China. Maar in 2011 worden die vage waarnemingen keiharde 
werkelijkheid wanneer de aarde wordt aangevallen door onbekende krachten. Terwijl overal ter 
wereld grote steden worden verwoest, houdt alleen Los Angeles nog stand in een strijd die nooit 
voor mogelijk werd gehouden. Een sergeant van de Marine (Aaron Eckhart) en zijn nieuwe peloton 
moeten een halt zien toe te roepen aan een vijand die alles overtreft waar ze ooit tegen hebben 
gestreden.

A recently discharged Staff Sergeant goes back into the line of duty in order to assist a 2nd 
Lieutenant and his platoon as they fight to reclaim the city of Los Angeles from alien invaders.

Vanaf 21 april in de bioscoop

Source: Battle Los Angeles 2011 TS XviD AC3-JAwS
Size: 895 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 192 kbps  
Channels:  2
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: Depositair, Heksje, Winchestergirl & Suurtje
Controle: Suurtje & Tokke
Bewerking + Resync.: Suurtje & Tokke 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Actie / Science Fiction

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

