| Kvalité framför kvantitet |

Kassie (Jennifer Aniston) och Wally (Jason Bateman) är bästa vänner. Att vara otur i kärlek, har Kassie beslutat att ha ett barn med hjälp av artificiell insemination. Wally gillar inte idén, men han är inte i stånd att erkänna för sig själv, än mindre till Kassie, att han är kär i henne. På Kassie är artificiell insemination parti, Wally blir väldigt full och spioner spermier givarens prov i badrummet. Wally var alldeles för full för att veta vad han gjorde den kvällen, och Kassie har flyttat eftersom hon inte tycker att New York är ett ställe att uppfostra ett barn. Nu 7 år senare, har Kassie flyttat tillbaka med sin son Sebastian. Medan hon är ute efter att få Roland (den spermadonator) mer delaktiga i sina liv, Wally kan inte undgå att märka de många slående likheter som han och Sebastian aktie.


Rippad och uppladdad av mig nickecross för:
 
http://www.dreamseed.nu

Seeda och tacka efter dig!