Vikten som ser till att balansen mellan gott och ont bevaras i sagolandet faller av vågen, och alla sagorna hamnar på kollisionskurs med varandra och blandas samman. Snart är allt totalt kaos. Snövit är nu en missförstådd tonåring som hellre är tillsammans med kompisarna Rödluvan och Guldlock än hjälper landets bönder. Men när hennes far förlovar sig med en ond häxa som vill härska i kungariket, tvingas Snövit snabbt att bli vuxen och göra allt för att stoppa bröllopet och rädda sagolandet.




Regissör: Steven E. Gordon, Boyd Kirkland

Skådespelare: G.K. Bowes, Kelly Brewer, Kelly Brewster, Doug Erholtz, Jennie Fahn, David Lodge ...

Längd: 1 timme, 15 minuter

Release: 2 oktober, 2009

Genres: Animerat, Äventyr






Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.