About Schmidt [DVDrip ITA ENG] TNT Village

Dual Audio: #1 Italian #2 English + Sub Ita Eng

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=72971

.: Plot :.

Warren Schmidt has led a safe, predictable life working in the insurance industry in Omaha, Nebr. for many years, yet now faces retirement. At the same time he is forced to take a hard look at his wife, his life and his relationship with his estranged daughter. An often hilarious series of events follow as Schmidt embarks on an unpredictable RV journey to attend his daughter's wedding in Denver. 

.: Trama :.

Warren Schmidt, ormai sessantenne, mentre parte per il matrimonio della figlia realizza che la sua vita è destinata a finire come la vissuta: un fallimento. Ma durante il suo viaggio si imbatterà in uno strano ragazzo che gli farà vedere la sua vita con occhi diversi. Funzionario di un'impresa assicurativa ad Omaha (Nebraska), Warren Schmidt è appena approdato alla pensione quando rimane improvvisamente vedovo. Si trova così a fare i conti con un deludente passato ed un futuro che lo angoscia ancora di più. Per dare nuove motivazioni alla propria esistenza affronterà un avventuroso quanto (amaramente) comico viaggio in direzione di Denver (Colorado) per riavvicinarsi alla figlia, Jeannie, e convincerla a non sposare il fidanzato la cui famiglia (e soprattutto la madre, un'esilarante Kathy Bates) è assai squinternata.

.: Cover :.
 
http://img180.imageshack.us/img180/5157/aboutschmidtlj6.jpg

.: Crediti :.

Premi:    2 Golden Globe 2003: miglior attore in un film drammatico (Jack Nicholson), miglior sceneggiatura
    Tre nomination agli Oscar (2003): miglior attore protagonista, miglior attrice non protagonista (Kathy Bates), migliore sceneggiatura non originale
    Kansas City Film Critics Circle Awards 2003: miglior film
    National Board of Review Awards 2002: miglior attrice non protagonista (Kathy Bates)

Titolo Italiano 	A proposito di Schmidt
Paese 	USA
Anno 	2002
Genere 	Commedia drammatica
Regia 	Alexander Payne
Soggetto 	Louis Begley
Sceneggiatura 	Alexander Payne, Jim Taylor
Produttore 	Michael Besman, Harry Gittes
Produttore esecutivo 	Bill Badalato, Rachael Horowitz
Casa di produzione 	New Line Cinema, Avery Pix
Fotografia 	James Glennon
Montaggio 	Kevin Tent
Musiche 	Rolfe Kent, Eric Satie
Scenografia 	Jane Ann Stewart
Costumi 	Wendy Chuck

Cast:    Jack Nicholson: Warren Schmidt
    Hope Davis: Jeannie Schmidt
    Kathy Bates: Roberta Hertzel
    Dermot Mulroney: Randall Hertzel
    June Squibb: Helen Schmidt
    Howard Hesseman: Larry Hertzel
    Connie Ray: Vicki Rusk
    Harry Groener: John Rusk
    Len Cariou: Ray Nichols
    Mark Venhuizen: Duncan Hertzel
    James Crawley: Dave Godberson
    Tung Ha: Phil Choi
    Cheryl Hamada: Saudra
    Steve Heller: Ken
    Chris Huse: Chuck Woodard
    Phil Reeves: Ministro di Denver
    Matt Winston: Gary Nordin
    Angela Lansbury: se stessa (voce)