Sex tjejer från Sandviken började sjunga tillsammans under 2004 som en vokalensemble i Sandvikens kulturskolas regi. Under våren 2005 påbörjades projektet Folkmusikfest vid Nedre Dalälven där de fick chansen till ett samarbete med Eva Aström Rune, en av Sveriges främsta folksångerskor.

Tillsammans med henne och deras dåvarande sångpedagog från kulturskolan genomförde de under sommaren och hösten -05 ett antal konserter under namnet Vox Beata. Det intensiva arbetet resulterade i ett mycket lyckat projekt och en uppmaning från omgivningen att fortsätta. Med Eva som inspiratör, samt med uppmuntran och stort stöd från bl a Arrangörsföreningen Folkmusikfest i Gästrikland och Paulomi Blomberg spelade de under maj 2006 in sin första CD-skiva.

Numera kallar de sig Vox Gestriciae - Gästriklands röst, och har ägnat en stor del av sin fritid till att vårda och väcka intresse för det kulturella arvet kring svensk folkmusik. Under sommaren 2007 genomförde de ännu en mycket lyckad turne för folkmusikfesten med utökad repertoar. Gästrikland och hela Sverige, ruvar på en relativt okänd folksångsskatt som alla bör få chansen att ta del av. Med den starka lokala förankring som visorna har placerar de Gästrikland på den kulturella Sverigekartan i nutid med visor från dåtid!


- - -

Vox Gestriciae - Vox Gestriciae  2006
(Sandviken Holmen Music)

 1. Ack min gosse, efter L Boudre. 
 2. Låt upp efter K Landberg. 
 3. Mig gör stor lust och glädje, efter M Stahl. 
 4. Kom fattigdom, efter E Eriksson. 
 5. Slängpolska efter Axel Sjölander. 
 6. När som jag mig besinnar, efter L Boudre. 
 7. Rocken snurrar, efter A Sjöbom. 
 8. Lille gode vän, efter P Pettersson. 
 9. Anna och Wilhelm, efter L Boudre. 
10. Hjärtat klappar, efter L Boudre & E Eriksson. 
11. Skall jag stå här ensam, efter L Boudre. 
12. Tiggargossen efter L Boudre

Vox Gestriciae:
Anna Kastemyr 
Malin Gunnarsson
Erika Blomberg
Vendela Thedeen
Helena Blom  
Anna Wikenius
