Bart Koubaa - Vuur, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Bart Koubaa
Pagina\'s: 165
Uitgever: Em. Querido\'s
jaar van uitgifte: ....
genre: Roman


Beschrijving

Vuur is het verhaal van Kuda Bux de grootvader en Kuda Bux de kleinzoon. Beiden wonen in het kamp, met opa Bux als het onbetwiste middelpunt. De kleinzoon schrijft over het leven in en rond de woonwagens, over de verhalen bij het kampvuur, over zijn waarzeggende tante wasmachine en natuurlijk over de mooie Zoë, zijn grote liefde.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
