Titulo: Cielo
Director: Deepa Mehta
Actores: Preity Zinta, Balinder Johal, Rajinder Singh Cheema, Gourrav Sihan, Vansh Bhardwaj, Geetika Sharma, Orville Maciel, Ramanjit Kaur
Año: 2009
Estrenada el 01 de Octubre de 2010
Pais: India
Distribuidora: Karma Films
Premios:Mejor Guión Festival de Cine de Dubai.Nominada a Mejor Actriz y Mejor Guión en los Premios Genie Canadienses.
Género: Drama

Cinemania: "Deepa Mehta convence mas que nunca"

On Madrid: "Cine combativo y dramatico, empapado de exotismo"

Imagenes de Actualidad: "Una hermosa reivindicacion de la riqueza cultural de la sociedad hindu"


Chand es una joven que viaja a Canadá desde India para casarse con Rocky, un hombre al que no conoce. Su sueño de encontrar una nueva vida se vuelve una pesadilla ya que el matrimonio con Rocky y con su familia se convierte en una auténtica espiral de confusión y dolor. Chand encuentra un poco de esperanza en su amistad con Rosa, una mujer jamaicana que trabaja con ella. Rosa le da a Chand una raíz mágica y le promete que hará que Rocky caiga rendido a sus pies. El experimento termina en una irreal vida paralela que se convertirá en el fiel reflejo de una conocida fábula india.
