30.Minutes.or.Less.2011.Swesub.BDRip.XviD-little_devil

Action/Komedi från 2011 med Jesse Eisenberg, Danny McBride, Nick Swardson, Bianca Kajlich, Michael Peña, Fred Ward, Aziz Ansari, Dilshad Vansaria m fl..

Två brottslingar kidnappar ett pizzabud och tvingar honom att råna en bank på 30 minuter eller mindre.

Översättning: Mössan och texten hämtad från undertexter.se, Stort tack till dig 

 
http://www.imdb.com/title/tt1622547/

Besök *--| TankaNer . com |--* för att för fler godisbitar!

Mvh Little_Devil

glöm inte seeda efter dig.. Tack!