Nordic Tradition är skivbolaget som ligger i framkant i utgivningen av svensk folkmusik. Människorna bakom bolaget har dessutom ett eget band - Svanevit. Gruppens andra album bygger på den skånske storspelmannen John Enningers notsamlingar. Skivan prickar in 100-årsminnet av hans bortgång med stor spelglädje och skicklighet. Musikernas instrumenthantering ger en ovanlig och rik bredd; fiol (Maria Larsson), nyckelharpa (Anna Rynefors) och mandola (Anders Larsson) tillsammans med slagverk, diverse säckpipor och pipor samt kanske det mesta spännande - Erik Ask-Upmarks harpa. Instrumentet ger rymd och en drömsk klang i botten. Gruppens andra signum är Anders Larssons sång i hälften av låtarna. Framstående manliga folksångare är lätträknade i Sverige, men Larsson står i främsta ledet. Med sin återhållna, nästan sakrala röst ger han rättvisa åt de gamla texterna. Ibland lite för återhållsamt för denna lyssnare, bara undantagsvis tar han i från tårna. Så när Anders tar ton i psalmen Upp min tunga suckar jag först, men finner mig snabbt uppslukad av Anna Rynefors hypnotiskt repetitiva slagverk och det enkla blir plötsligt stort.Titellåten Rikedom och gåvor fastnar i huvudet, omöjlig att inte nynna vidare på när låten klingat ut. Den lättsamma Lördagsafton skapar bilden av allsång en kväll framför lägerelden. Blandningen av tradition och förnyelse är receptet att föra den svenska folkmusiken vidare, och Svanevit har ett av de allra bästa recepten.
(Lars Lind, lira.se)

- - -

Svanevit - Rikedom och gåvor 2008
(Eslöv Nordic Tradition)

 1. Rikedom och gåvor. 
 2. Billinge. 
 3. När jag om morgonen. 
 4. Kardborren. 
 5. Lördagsafton. 
 6. Jubileumspolska. 
 7. Jungfrun och näcken. 
 8. Aleätarns vals. 
 9. Allt vad vi på jorden äga. 
10. Enningers finaste. 
11. Upp min tunga. 
12. Bellmans vals. 
13. Brist hjärta i stycken. 
14. När som elden. 
15. Tranan


Anders Larsson - sång, gitarr, mandola, mandolin.
Maria Larsson - fiol, nyckelharpa, olika flöjter
Anna Rynefors - nyckelharpa, svensk säckpipa, slagverk
Erik Ask-Upmark - harpa, svensk säckpipa, dalslandspipa, skränpipa, flöjt.
