Pensionärsjävlar på semester

Sveriges punkigaste åldringar är tillbaka
Succépensionärerna är tillbaka. Som vanligt går ingen säker, till och med utanför Sveriges gränser när Pensionärsjävlarna reser på semester.

Med trimmade rollatorer, vassa tungor, svordomar och spår av ekivoka aktiviteter ger de sig ut bland folk för att se hur människor reagerar när pensionärer beter sig som folk gör mest. Trots sin aktningsvärda ålder.

Denna omgång ger de sig bland annat ut bland charterfamiljer och backpackers i Thailand. Vi filmar reaktionerna när intet ont anande semesterfirare råkar ut för de speciella pensionärerna på nära håll.

Hur reagerar människor när man klottrar runda ord på en elefant, ägnar sig åt Thaiboxning, charterfestar och har ett ymnigt sexliv, även efter att ATP slagit till?

---
File
Pensionärsjävlar på semester - Avsnitt 1-10 - säsong 2.avi
Storlek
2,02 GB (2 174 762 128 byte)
Längd
ca 10x22 min
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf52.106.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1193 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
