Michael Douglas och Kathelen Turner är med om sitt livs äventyr i denna romantiska klassiker. När Joan Wilders syster blir kidnappad av banditer som söker efter en ovärdelig juvel i den colombiska djungeln, beslutar sig Joan för att på egen hand bege sig ut för att rädda henne. Snart stöter hon på den stiliga äventyraren Jack Colton, som övertalar Joan att även leta reda på juvelen innan banditerna lägger vantarna på den. 




Denna torrenten är rippad och uppladdad av mig: Puff 
Den är endast skapad för www.dreamseed.nu 
Besök www.dreamseed.nu för mer filmer/serier och musik !