Zweden
Drama / Horror
114 minuten


geregisseerd door Tomas Alfredson
met Kare Hedebrant,Lina Leandersson en Per Ragnar


Oskar is een 12 jarig jongetje,dat continu wordt geplaagd door twee bullebakken. OP een dag maakt Oskar kennis met zijn nieuwe buurmeisje en de twee worden vrienden. Sinds ze naast Oskar en zijn familie is komen wonen, sterven plotseling een hoop mensen,maar niemand weet waarom,behalve Oskar,die een geheim van zijn buurmeisje kent.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.