De som är bra på matte får sköta läxorna medan de andra ägnar sig åt försäljning av hemkopierade DVD-filmer och införskaffning av chip och godis och andra förnödenheter. Blaise, Alice, Claudio, Ali och Youssef och Milana är ett gäng barn och ungdomar i olika åldrar som tillsammans har hittat ett helt eget sätt att och hantera omgivningens alla krav och överleva barndomen. 

Men det är inte bara lek. När Youssef och hans familj utvisas från landet blir det plötsligt väldigt allvarligt. Milana och hennes familj har lämnat sitt hemland Tjechenien och bor nu i Paris och alla inser att Milenas familj står näst på tur.


Medverkande: Valeria Bruni Tedeschi, Linda Doudaeva Jules Ritmanic m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt1634334/