James Patterson - Bikini (E-Book)NLT-Release


Omschrijving:
Zelf gescand

Op een van de paradijselijke stranden van Hawaii verdwijnt een prachtige jonge vrouw. Nog voor haar zwaar verminkte, levenloze lichaam wordt gevonden, raakt er nog een jonge vrouw vermist. Journalist Ben Hawkins wordt naar Hawaii gestuurd om verslag te doen van het onderzoek naar de sensationele moord. Hij raakt ongewild betrokken bij het dodelijke spel dat de moordenaar speelt en moet, om te overleven, een pact met de duivel sluiten. Patterson neemt de lezer mee op een huiveringwekkende jacht op de moordenaar, die voert van de stranden van Hawaii naar de besneeuwde Zwitserse Alpen en van de achterbuurten in Los Angeles naar de Amsterdamse grachten.

Veel plezier ermee 



Met dank aan de scanner en spotter.

Hashcode:
AAF8969E149448CDA731D3D26FBBB3D5C6BDE499

Voor de nieuwste films, muziek en boeken ga je naar NLT-RELEASE:
 
http://www.nlt-release.nl


By Linday