Video: DVD5 PAL
Menu: Yes (custom)
Extras (Dodatki): No
Format: 16/9
Bitrate (Przepływowość bitów)4300 Mb/s
Size (Rozmiar): 4,04 GB

Gatunek: Dokumentalny
Data produkcji: 2009
Dźwięk: AC3 5.1
Format: 16:9
Język: polski

W wielkim skrócie: Jeden Ocean, 20 tysięcy wysp, 1/4 całej wody na Ziemi.

Połączenie wspaniałej klimatycznej muzyki z przepięknymi widokami i niesamowitą historią Południowego Pacyfiku - pozwala oderwać sie od codzienności, zabierając widza w najciekawszą podróż, jaką kiedykolwiek mógł sobie wyobrazić. Ta jedna z najbardziej niezwykłych produkcji BBC, rozmachem porównywana jedynie do Planety Ziemi , pokazuje różnorodność świata największego z oceanów. Najpiękniejsze rafy koralowe, idylliczne plaże oraz zapomniane przez cywilizacje, rajskie wyspy - to wszystko znajdziemy tutaj na pewno. Ale czy tylko? Podróż w głębiny Południowego Pacyfiku pokaże bogactwo jego podwodnej fauny, a zdjęcia z kosmosu pozwolą prześledzić powstawanie największych na świecie cyklonów. Zobaczymy wyspy zamieszkane jedynie przez tysiące pingwinów, ale również te, na których żyją najmniejsze i najbardziej niedostępne plemiona świata. Najwyższa jakość realizacji obrazu, z ogromną dbałością o każdy, nawet najdrobniejszy szczegół, sprawia że produkcja przykuwa do telewizora niczym najlepszy, współczesny serial sensacyjny.

1 - Ocean Wysp
2 - Rozbitkowie
3 - Bezkresny Błękit

Wideo:
Format : MPEG Video
Rodzaj przepływności : Zmienna
Przepływność bitów : 3.795 Kb/s
Nominalna przepływaność : 8.000 Kb/s
Szerokość : 720 pikseli
Wysokość : 576 pikseli
Proporcje obrazu : 16:9
Szybkość wyświetlania klatek : 25,000 kl/s
Standard : PAL


Audio:
Format : AC-3
Format/Informacja : Audio Coding 3
Rodzaj przepływności : Stała
Przepływność bitów : 448 Kb/s
Kanały : 6 kanałów
Rozmieszczenie kanałów : Front: L C R, Side: L R, LFE
Częstotliwość próbkowania : 48,0 KHz
BitDepth/String : 16 bitów
