

Professor Layton De Eeuwige Diva 2010 PAL       
  
Alternatieve titels , More at IMDbPro » Reiton kyôju to eien no utahime,  Professor Layton and the Eternal Diva ,
 
In deze fantastische productie worden de talenten van Masakazu Kubo (Pokémon) en Akihiro Hino (maker van de game) verenigd in een feature film met alle karakters uit de beroemde saga. 



Japan
Avontuur / Misdaad
99 minuten

geregisseerd door Masakazu Hashimoto
met Maki Horikita, Nana Mizuki en Mamiko Noto

Layton ontvangt een uitnodiging van de beroemde operazangeres Jenice Kaitly, waarin ze uitgenodigd wordt om haar nieuwste show bij te wonen. 
Ook vraagt ze de hulp van Layton, Luke en Remi om haar te helpen met een mysterie; haar vriendin Melina verdween een jaar geleden, maar keerde terug als een 7-jarig meisje. 
Ze vertelde dat ze het geheim van het eeuwige leven had gevonden. Layton en de rest kunnen niet wachten dit mysterie te onderzoeken, dus begeven ze zich naar de 'Crown Petone', waar de opera plaatsvindt. 
Als ze aankomen wordt hen al snel iets vreemds verteld door de pianist Ozro Vislar; volgens hem is er een spelletje waarbij de winnaar het eeuwige leven ontvangt. 
Layton en de rest zullen dit mysterie nu op moeten lossen.


Engels:

Layton receives an invitation from the famous opera singer Jenice Kaitly which she is invited to attend her new show.
They also asked the help of Layton and Luke Remi to help her with a mystery, her friend Melina disappeared one year ago, but returned a 7-year-old girl.
She said she was the secret of eternal life had been found. Layton and the rest can not wait to investigate this mystery, so they venture into the "Crown Petone", where the opera takes place.
When they arrive they are quickly told by the pianist something strange Ozro Vislar, according to him there is a game where the winner will receive eternal life.
Layton and the rest will now have to solve this mystery.


Japans:

800-mannin ijô ga toita, naita; ano kandô no game ga tsuini eigaka! Beetje hulp er bij : (The game solved by over 800 million people is finally being made into a movie!)
Layton



Spotinformatie
 
Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Audio         : Engels Japans Italiaans DD 5.1
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover & Label : Ja
Genre         : Avontuur/Cartoon
 
 
http://www.imdb.com/title/tt1488591/
 
 
  
http://www.moviemeter.nl/film/61836


Brought to you by BlackAnchor @ TBS 