Denna CD heter Hoven Droven. Det är ett uttryck som finns i många norrländska dialekter. Betydelsen är ungefär: huller om buller. Skivan gör skäl för namnet. Här finns all möjlig samt näst intill omöjlig musik. Vi har denna gång velat presentera även andra musikgrupper hemifrån byn. Därför blev det en samlingsskiva. Vi hoppas ni ska gilla den.
Kanske ska även ni ställa er samma fråga som vi själva ställt ossnär vi gjort skivan: är detta kultur.

Med denna skiva tänkte vi lyxa till oss med ett häftigt omslag. Första upplagan hade därför ett dubbelvikt skivomslag tryckt på ett specialpapper. Efter första upplagan så gick inte pappret att få tag i längre och LP och musikkassetter var döda och ersatt av CD.

- - -

Euskefeurat - Hoven Droven 1988
(Piteå Meuksrede Records)

 1. Då i dåij
 2. Mer och mer och mer
 3. Vad jag är bra
 4. Bannes Johannes
 5. Till Ingela
 6. En fri man
 7. Jag skiter i det sexuella
 8. He ven
 9. Storswänsken
10. Till Elias


Ronny Eriksson, sång, trumma
Bengt Ruthström, munspel, sång, gitarr
Stefan Isaksson, dragspel, mandolin, oktavgitarr, synth
Sonia Harr, fiol, sång, tamburin
Dan Engman, bas, synth
Arn Johansson, banjo, gitarr, mandolin

Urban Linde, trummor
EGO-kören med Pia-Margareta och Jan-Fingal
Waylon Larsson & His Kankerberry Boys
Nalta Rythm Boys
Sture Henriksson, klarinett
