Over Her Dead Body 2008.DVDRIP.Xvid.Swesub- nikolas

Handling :

Filmen handlar om Kate (Eva Longoria), som dör på sin bröllopsdag när hon står i begrepp att gifta sig med Henry (Paul Rudd). Ett år senare vill Henrys syster Chloe att han ska börja dejta igen så han går till ett medium vid namn Ashley (Lake Bell). Väl där kommer Chloe och Ashley överens om att de ska ljuga för Henry att hans före detta fru tycker att det är okej att han börjat dejta. De gör detta, men Kate kommer då tillbaka från de döda för att hämnas på Ashley som har lurat hennes man...





Rippad och uppladdad av mig: nikolas




Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!




Seeda efter nedladdning ! 




Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!