Regissör: Gwyneth Horder-Payton, Stephen T. Kay, Guy Ferland, Paris Barclay, Bill Gierhart, Terrence OHara, Kurt Sutter, 

Manus: 

Skådespelare: Charlie Hunnam, Katey Sagal, Mark Boone Junior, Maggie Siff, Tommy Flanagan, Ron Perlman, Kim Coates, Johnny Lewis...


De hänsynslösa motorcykelgängen lever, kör hoj och dör för sitt brödraskap. Men när mc-gängets ledare och hans fru styr gruppen i en allt mer kriminell riktning hamnar sonen Jax i en besvärlig lojalitetskonflikt.


Inbränt text av Stitch.
Tack till SAMCRO för översättning!

www.Shareitall.se - Få de senaste swesub rullarna först!

Nu med 720p! enjoy!