145 min  -  Comedy | Drama | Fantasy 

Donnie Darko -kulttileffan tehneen Richard Kellyn uusi elokuva on futuristiseen vuoteen 2008 sijoittuva satiirinen tieteiselokuva Southland Tales. Yhtenä keskeisenä teemana on taas maailmanloppu. The Rock eli Dwayne Johnson esittää entistä action-filmitähteä, joka vedetään mukaan Sarah Michel Gellarin esittämän pornotähden ja Seann William Scottin esittämän poliisin poliittiseen juoneen. Elokuvasta on vaikea saada mitään tolkkua. Vika ei ole katsojan, sillä puolituntisessa taustadokumentissa näyttelijätkin sanovat suoraan, etteivät ymmärtäneet käsikirjoitusta. Tuottaja puolestaan neuvoo lukemaan filmiin liittyviä sarjakuvia ja nettisivuja, jotta elokuvaa ymmärtäisi paremmin.