Jonathan Safran Foer är samlare. Han har hårstrån. Han har jord. Ett par löständer. En tiodollarsedel. Praktiskt taget allt mellan himmel och jord. Han samlar för att minnas, och bara to have something to do. Alexander Perchov är en ukrainsk hip-hoppare. Inte en sådan som sjunger, men en sådan som dansar – och enligt honom själv, får alla tjejer. I en skruttig bil som bör ha rullat sina sista metrar och med Alex halvblinda farfar som chaufför och dennes övererotiska hund Sammy Davis Junior Junior reser de runt i öde öststatslandskap på jakt efter det förflutna. I detta fall handlar det om att finna en dam på ett fotografi Jonathan fått av sin mormor på hennes dödsbädd. Fotografiet föreställer kvinnan som räddade hans morfar från nazisterna, och sedan gav honom chansen att emigrera till förenta staterna.


Medverkande: Elijah Wood, Eugene Hutz Boris Leskin m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0404030/