Arthur Kriticos (Tony Shalhoub) on menettänyt vaimonsa ja kotinsa tulipalossa. Elämä kahden lapsen kanssa ahtaassa kämpässä käy hermoille, eikä tilanteeseen ole luvassa helpotusta.

Eräänä päivänä ovelle ilmestyy lakimies, joka kertoo, että Arthur on äveriään Cyrus-setänsä (F. Murray Abraham) ainoa perijä. Arthur ja lapset lähtevät heti katsastamaan Cyruksen taloa, joka osoittautuu isommaksi kuin he osasivat kuvitellakaan.

Hetken näyttää jo siltä, että kaikki kääntyy parhain päin. Mutta Cyruksen jättiläismäinen lasipalatsi ei olekaan ihan tavallinen talo. Vähitellen paljastuu myös, että Cyruksen keräilykohteet olivat jotain vallan muuta kuin perinteisiä tauluja tai arvoesineitä... Eikä hän kaihda mitään keinoja täydentääkseen kokoelmansa puuttuvalla 13. aaveella. 