Título: Anal Sanctuary
Género: Hentai, Violacion
Año: 2006
Episodios: 2
Idioma: Japones
Subtítulos: SI (español)
Formato: Mp4
Calidad: Buena
Censura: No

Bajo la escuela de violínistas prestigiosa, la Academia de St. Cecilia, se desarolla un secreto maligno. Un Demonio-Colon monstruoso vive bajo tierra, mientras concede el poder al que toca el violín del demonio. Kannone el director a cambio de este poder le brinda cantidades copiosas de su comida favorita (Desechos frescos de lindas jovencitas). Para cumplir su alimentación, el director de colegio empieza un programa ambicioso para alistar sólo a las mujeres más bonitas en sus clases especiales. Pero Yukina no está de acuerdo con este acontecimiento, tratará de destruir el violín maldito de St. Cecilia y al asqueroso monstruo maligno. Podra acabar con esta atrocidad

