At være sig selv. Fire kunstnere. Fire film af Jørgen Vestergaard - Forlaget Knakken, 2008

Indhold: Kirsten Kjær og hendes museum / manus ... Jørgen Vestergaard. Ovartaci - kunstner på Psykiatrisk Hospital / manus ... Jørgen Vestergaard. Jens Søndergaard - portræt af en maler / manuskript ... Jørgen Vestergaard. Cementkrucifikset / manuskript og tale: R. Broby-Johansen


Kirsten Kjær og hendes museum 
(33 min. 2008)

Kirsten Kjærs museum i Langvad ved Frøstrup ligner ikke noget andet sted i Danmark, men kan minde om et selvgroet, lidt anarkistisk miljø på Christiania.

I filmen fortæller Harald Fuglsang om den originale kunstner Kirsten Kjær (1893-1985) og hendes bevægede liv.

Uden offentlig anerkendelse skabte hun en strøm af portrætmalerier, der fastholder både kendte og ukendte personligheder fra det 20. århundrede.


Ovartaci - kunstner på Psykiatrisk Hospital
(24 min. 1998)

Han hed Louis Marcussen, men kaldte sig Overtaci (1894-1985). 
I dette liv var han maler, men han levede tusinde liv, mente han. 
Som sommerfugl, som kineser, som ægypter, som tiger og puma.
Som mand, men mest som kvinde.

I 56 år levede han på Psykiatrisk Hospital i Århus og formidlede sine mange sjælevandringer til forbløffende og poetisk billedkunst. 
+ http://thepiratebay.org/torrent/6641246/En_Ildsjael_-_et_portraet_af_Johannes_Nielsen


Jens Søndergaard - portræt af en maler.
(33 min. 1995)

Jens Søndergaard (1895-1957) voksede op i Hurup i Thy. 
Han blev maleren, der i det 20. århundrede stærkest formåede at skildre landet mod nordvest.

I filmen fortæller en række venner og vidner om Søndergaard som maler og menneske. 
Bramfri og selvsikker - en fabelagtig oplever, men også selvkritisk, lyder karakteristikken.


Cementkrucifikset
(17 min. 1968)

Historien om pastor Anton Laier (1883-1969) fra Hjallerup, der i en moden alder blev præst og udøvende kunstner.

Da han i 1937 skabte Jesus på korset i cement i præstegårdshaven, blev han afskediget af biskop Oldenburg og Kiekeministeriet.

Uden kjole og krave fortsatte Laier sit frodige skaberværk udenfor Hjallerup, men i 

1968 blev hans religiøse skulpturpark ødelagt af vejmyndighederne.