Lillemor Östlin är inte vem som helst. Över 20 år av sitt liv har hon tillbringat i svenska fängelser. Tre gånger har hon rymt från kvinnoanstalten Hinseberg. I nästan 40 år har hon använt amfetamin. Här berättar hon om sitt liv: sin uppväxt, sin prostitution, sitt narkotikamissbruk, oskyldiga och mindre oskyldiga brott, livet i den undre världen, de många fängelsestraffen och om hur det är att sitta i fängelse. Hinsehäxan är inte en bok om någon råbarkad kriminell person utan en gripande berättelse om en stark, självständig och begåvad kvinna som förlorar omsorgen om sina barn och som trots livets alla motgångar fortsätter att kämpa vidare. Vi får ett perspektiv inifrån på hur den svenska kriminalvården fungerar och vilka låga beviskrav som ställs i narkotikamål. För första gången berättar Lillemor Östlin här om sitt förhållande till före detta justitieministern Lennart Geijer. Här ger hon sin version av Geijeraffären och bordellhärvan.