Många har kallat den tyska originalversionen av "Nosferatu" den enda riktiga vampyrfilmen. Regissören F.W. Murnaus film är en ödesmättad och briljant suggestiv, mycket kuslig tolkning av Bram Stokers klassiska roman, full av innovativa kameratricks och makabra scener som ingen av de moderna nyinspelningarna ens kommer i närheten av. Hela filmen ruvar på en alldeles speciell atmosfär eftersom man filmade på plats i Bremen och Karpaterna. Handlingen är förflyttad från Stokers viktorianska England till tyska Bremen 1838. En fastighetsmäklare skickar en av sina yngre medarbetare, den nygifte Hutter på en resa till Karpaterna för att diskutera ett fastighetsköp med den märklige Orlok. Orlok är vampyr och har snart slagit klorna i Hutter som upptäcker Orloks kista i slottets källare. Den fasansfulla sanningen börjar gå upp för den vettskrämda fastighetsmäklaren. Svag men vid liv lyckas Hutter fly från skräckens boning. Men Orlok, fast besluten att reda till Tyskland, låter kistan med sig själv i, föras ombord på ett fartyg med destination Bremen. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!