Crank - High Voltage (2009), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Alternatieve titel: Crank II
Verenigde Staten
Actie / Komedie
96 minuten


 
http://www.imdb.com/title/tt1121931/ 
http://www.moviemeter.nl/film/50949

geregisseerd door Mark Neveldine en Brian Taylor
met Jason Statham, Amy Smart en Dwight Yoakam

Chev Chelios (Jason Statham) komt bij zinnen in de handen van enkele Chinese bendeleden die zijn 
hart stelen en vervangen door een kunsthart. Deze loopt op batterijen die de regelmatige schok van 
elektriciteit vereist om werking bij te houden. Voor Chev volgt een race door Los Angeles, om alles 
weer recht te zetten, wraak te nemen en zijn eigen hart terug te vinden.

Chelios faces a Chinese mobster who has stolen his nearly indestructible heart and replaced it with a 
battery-powered ticker that requires regular jolts of electricity to keep working.


Categorie : Beeld 
Formaat : XviD
Bron : Retail

Spotinformatie
Categorie	:	Beeld
Formaat	:	DivX
Bron	:	Retail
Ondertitels	:	Nederlands (ingebakken)


Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

