DESERTØRENS BERETNING

Dette er historien om hvordan det gikk til at jeg dro til Irak som menig i den 

amerikanske hæren. Dette er historien om hva jeg gjorde mot det irakiske folket

og hva jeg så andre amerikanere gjorde mot det, og om hvorfor jeg deserterte fra

krigen og ble en fredløs i mitt eget land. Jeg ble gjort til en forbryter i Irak, men 

jeg er ingen forbryter lenger, og jeg drar aldri tilbake.



JOSHUA KEY (1978-)

Joshua Key vokste opp i en husvogn utenfor en småby i Oklahoma.

I 2002 vervet han seg til den amerikanske hæren. Mindre enn ett år senere

beordret president George W. Bush invasjonen av Irak.

I 2003 forlot han den amerikanske hæren etter å tjenestegjort syv måneder i

Irak. Han bor for tiden i Canada der han søker om flyktningestatus.

