XP3D (2011) [CAMRip][Spanish]
 
http://www.xperimentaelmiedo.com/

Calidad: CAM Rip
Formato: AVI (XviD @ 889 kbps)
Resolucion: 640 x 384
Idioma: Español de España MP3 @ 112 kb/s
Tamaño: 590 mb 


Título: XP3D
Título original: XP3D
País: España
Estreno en USA:
Estreno en España: 28/12/2011
Productora: Rodar y Rodar, Antena 3 films
Director: Sergi Vizcaino
Guión: Daniel Padro
Reparto: Amaia Salamanca, Maxi Iglesias, Luis Fernández, Úrsula Corberó, Oscar Sinela, Manuel de Blas, Miguel Angel Jenner, Eduard Farelo, Alba Ribas
Calificación: No recomendada para menores de 16 años

Sinopsis:
Ángela es una estudiante de medicina que se cree capaz de casi todo. Diana es extremadamente sensible y receptiva. Ellas son hermanas y tienen algo en común, se odian la una a la otra. Ángela, presionada por el excéntrico Dr. Fuentes, va a investigar una serie de actividades paranormales que suceden en un pueblo llamado Susurro que tiene su propia leyenda, un asesino muerto, el Dr. Amado. Carlos, su novio, Belén, Toni y Jose la acompañarán. Pero ella se queda sin medio de transporte, y su hermana tiene una furgoneta.

Diana tiene una extraña variedad de epilepsia que no puede controlar y que la hace sufrir constantes ataques. Su terapeuta cree que estos ataques pueden estar relacionados con su hermana. Así que Diana decide acompañar al grupo y enfrentar así sus temores.

Cuando llegan al pueblo, descubren cosas que podrían ser interpretadas como normales o sobrenaturales. Diana ve al fantasma del Dr. Amado después de una sesión de hipnosis, Carlos desaparece, y el grupo se encuentra con discusiones constantes entre fenómenos supuestamente sobrenaturales mientras que el vínculo de Diana con el asesino crece hasta el punto de convertirse en una asesina. Angela no tiene elección y deberá encararse a su hermana y a sus propias dudas ¿Está poseída Diana o es tan solo parte de su enfermedad?