Den fördömde - Del 2 av 2

Kriminalpsykologen Sebastian Bergman lyckades göra sig totalt obekväm i teamet på Rikskrim och fick inte jobba kvar. Men han kommer snart att bli indragen igen när Rikskrim försöker lösa en serie brutala kvinnomord. Tillvägagångssättet påminner om en tidigare seriemördare, som Sebastian var med om att ta fast tio år tidigare. Och det visar sig att samtliga mördade kvinnor är gamla flickvänner till Sebastian. 

Sebastian Bergman var tidigare polisens mest anlitade kriminalpsykolog och profilerare. Han är en burdus skitstövel och kvinnokarl som ofta gör politiskt inkorrekta uttalanden. Men allt förändras den dagen han träffar Lilly, sitt livs stora kärlek. De får en dotter och plötsligt når han toppen av sin karriär. Då inträffar katastrofen. Den 26 december sveps Lilly och dottern med i Tsunami-vågen i Thailand, men Sebastian överlever. Idag är han en skugga av sitt forna jag, lever ett självdestruktivt liv utan arbete vänner och familj, han gör allt för att dölja sorgen han bär.

I rollerna bland annat: Rolf Lassgård (Sebastian Bergman), Tomas Laustiola (Torkel Höglund), Gunnel Fred (Ursula Andersson), Moa Silén (Vanja Lithner), Christopher Wagelin (Billy Rosén).

Manus: Hans Rosenfeldt och Michael Hjort.

Regi: Daniel Espinosa (avsnitt 1) och Michael Hjort (avsnitt 2). 

Producent: Henrik Widman.




File
Den fördömde - Del 2 av 2.avi
Size
719377 KB (702 MB)
Length
01:26:22
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf52.85.0

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
996 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3
