Möt Jerry Dandridge. Han är söt, sexig och han gillar att somna sent. Du tror kanske att det är den perfekta grannen, men innan du bjuder in Jerry på en sängfösare är det en sak du bör veta. Jerry föredrar sin drink varm, röd och direkt från strupen!

Det är "Fright Night", en skräckfilm med Chris Sarandon som vampyren och William Ragsdale som tonåringen som försöker hålla Jerry borta från sin hals. Ragsdale är den enda som känner till Jerrys hemlighet och när ingen tror honom är han tvungen att vända sig till Peter Vincent, han som brukar spela den törstiga vampyren i filmer. Kan de två stoppa Jerry från att bita folk i halsen?

Om du gillar att vara rädd så kommer "Fright Night" bli din livs mardröm!
 
http://www.imdb.com/title/tt0089175/