Piloten Michael och hans fru Alice lever ett på ytan lyckligt liv, men under hela deras äktenskap har Alice smugit med sitt svåra alkoholproblem. När hon till slut kollapsar läggs Alice in på en klinik.



Regissör: Luis Mandoki

Manus: Al Franken, Ronald Bass

Skådespelare: Meg Ryan, Andy Garcia, Ellen Burstyn, Philip Seymour Hoffman, Tina Majorino

Speltid: 126 min 

Från: 1994

Genres: Drama, Romantik







Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.