 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/77/79/17/19538598.jpg


Origine du film : français
Distributeur : UGC Distribution
Réalisateur : Michel Leclerc
Acteurs : Jacques Gamblin, Sara Forestier, Zinedine Soualem,
Genre : Comédie
Durée : 01h44 min
Date de sortie : 24 novembre 2010
Année de production : 2010

Bahia Benmahmoud, jeune femme extravertie, se fait une haute idée de l'engagement politique puisqu'elle n'hésite pas à coucher avec ses ennemis pour les convertir à sa cause - ce qui peut faire beaucoup de monde vu qu'en gros, tous les gens de droite sont concernés. En règle générale, elle obtient de bons résultats. Jusqu'au jour où elle rencontre Arthur Martin, comme celui des cuisines, quadragénaire discret, adepte du risque zéro. Elle se dit qu'avec un nom pareil, il est forcément un peu facho. Mais les noms sont fourbes et les apparences trompeuses...

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais