Sinopse

Em um mundo onde é possível entrar na mente humana, Cobb (Leonardo DiCaprio) está entre os melhores na arte de roubar segredos valiosos do inconsciente, durante o estado de sono. Além disto ele é um fugitivo, pois está impedido de retornar aos Estados Unidos devido à morte de Mal (Marion Cotillard), sua própria esposa. Desesperado para rever seus filhos, Cobb aceita a ousada missão proposta pelo empresário japonês Saito (Ken Watanabe), de entrar na mente de Richard Fischer (Cillian Murphy). O objetivo do contratante é plantar a ideia de desmembramento do império econômico pertencente ao jovem herdeiro. Para realizar a operação, Cobb contará com a ajuda do parceiro Arthur (Joseph Gordon-Levitt), a inexperiente arquiteta de sonhos Ariadne (Ellen Page) e Eames (Tom Hardy), que consegue se disfarçar de forma precisa no mundo dos sonhos. A sorte está lançada. Conseguirão eles driblar o complicado mundo dos sonhos ou essa missão irá se transformar no maior de seus pesadelos?