Es Navidad y en consultas, House se encuentra con una monja que padece un supuesto ataque alérgico. Al tratarla con un antihistamínico padece un fallo respiratorio que concluye con un paro cardíaco. Se descubre parte personal de la vida del Dr. Chase -estuvo en un seminario y se retiró- luego de eso siguió la carrera medica. Al indagar en el convento, la madre superiora relata la vida de drogas y sexo que vivía la monja antes de entrar al convento, al hacer una radiografía encuentran una “T de cobre”, lo cual producía todo el cuadro alérgico.