Det här är berättelsen om tre stålverksarbetare. Vanliga, hyggliga killar som gillar att jaga hjort och dricka öl ihop, som nu skickas till Vietnam för att utkämpa ett krig som ingen av dem förstår eller känner sig delaktig i. Filmen rörde upp starka känslor vid premiären. Vid filmfestivalen i Berlin fick den folk att tåga ut i protest. Och i flera länder, däribland Sverige, möttes den med demonstrationer, eller bojkottades helt. Men den blev också mycket omtyckt, belönad med fem Oscar och visad på bio i Stockholm oavbrutet i hela fem år. Älskad eller hatad kom filmen att beröra en hel värld. "Som att skickas rätt in i helvetet utan en karta" Så beskriver Newsweek upplevelsen av att se "The Deer Hunter", en film som av många anses som den främsta krigsskildringen genom alla tider.



Regissör: Michael Cimino

Manus: Deric Washburn

Speltid: 183 min

Från: 1978

Genres: Drama, Krig





Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.