 http://images.amazon.com/images/P/B002ZG99N6.01.LZZZZZZZ.jpg

Infos sur le film

Origine du film : américain
Réalisateur : Ben Affleck
Acteurs : Ben Affleck, Rebecca Hall, Jon Hamm,
Genre : Thriller
Durée : 02h03min
Date de sortie : 15 septembre 2010
Titre Original : Aucune information ...
Distribué par : Warner Bros. France
Notes / Critiques : 3,7 sur 4

Synopsis Du Film

Doug MacRay est un criminel impénitent, le leader de facto d'une impitoyable bande de braqueurs de banque qui s'ennorgueillit de voler à leur gré sans se faire prendre. Sans attaches particulières, Doug ne craint jamais la perte d'un être cher. Mais tout va changer le jour où, lors du dernier casse de la bande, ils prennent en otage la directrice de la banque, Claire Keesey.
Bien qu'ils l'aient relâchée indemne, Claire est nerveuse car elle sait que les voleurs connaissent son nom? et savent où elle habite. Mais elle baisse la garde le jour où elle rencontre un homme discret et plutôt charmant du nom de Doug?.ne réalisant pas qu'il est celui qui, quelques jours plus tôt, l'avait terrorisée. L'attraction instantanée entre eux va se transformer graduellement en une romance passionnée qui menacera de les entraîner tous deux sur un chemin dangereux et potentiellement mortel. 