
S T I T C H   P R E S E N T S

Gladiatorerna.S06E01-E02.SWEDiSH.PDTV.Xvid-Stitch

www.Shareitall.se
------------------

Handling:

Gladiatorerna är ett av TV4:s mest omtyckta program genom tiderna. Den nya säsongen är större, starkare och mäktigare än någonsin. 16 gladiatorer gör allt för att hindra 32 utmanare att plocka värdefulla poäng till slutstriden i den klassiska Hinderbanan. 

Över 8000 personer sökte men bara de 32 är årets utmanare.

Gladiatorerna är tränade att försvara sin arena i spektakulära grenar som attackbollen, gatloppet och duellen. Grenarna döms av domaren Lahdo Sharro.

Programledare är Gry Forssell och expert-kommentarerna sköts av Niklas Wikegård och Jesper Hussfeldt. 

Vem som vinner avgörs alltid i den svåra hinderbanan, där man står mot man och kvinna mot kvinna. Priset är den åtråvärda äran och en kvarts miljon kronor.

Gladiatorerna är producerat 2012 i 12 delar.
