Bakgrunn

Trilogien Dødslekene foregår i en uidentifisert fremtidig tidsperiode, etter ødeleggelsen av Nord-Amerika, i en nasjon kjent som «Panem». Panem hadde en rik Capitol, som ligger et sted i Rocky Mountains, og tretten omliggende fattigere distrikter som tilfredsstilte Capitols behov. Som straff for en tidligere opprør mot Capitol der den trettende distriktet angivelig ble ødelagt, blir hvert år en gutt og en jente fra hver av de resterende tolv distriktene, mellom tolv og atten år, valgt ut gjennom et lotteri og tvunget til å delta i realityprogrammet «Dødslekene». Dette sendes direkte på TV, og deltakerne må kjempe til døden på en utendørs arena inntil bare én står levende igjen. Vinneren og hans/hennes distrikt belønnes.

-----------------------------------------------------------------------

Bok 3: Fugl Føniks

Den tredje og siste boken handler om Katniss og distriktenes "opprør mot Capitol". Katniss, som nå er flyktning i distrikt 13, krever rett til å drepe president Snow. Peeta og de andre som ble tatt til fange av Capitol blir reddet av en gjeng der bl.a. Gale deltar, mens Peetas hukommelse har blitt "kapret" ved bruk av en sporingsgift, noe som får ham til å hate Katniss. Han prøver å drepe Katniss, men blir holdt tilbake. Til slutt drar en gruppe med bl.a. Katniss, Gale, og en normalisert Peeta til Capitol for å myrde president Snow. Før Katniss når ham, blir hennes lillesøster Prim drept i et bombeangrep. Snow forteller senere Katniss at Coin, presidenten i District 13, sto bak bombingen. Under Snows henrettelse skyter Katniss Coin, og senere blir også Snow funnet død, trolig kvalt av sitt eget blod. Katniss får en sammenbrudd, og prøver å drepe seg selv mens hun er i isolat. Katniss, Peeta, og Haymitch drar tilbake til District 12, og Katniss begynner til slutt å komme seg. I epilogen blir det avslørt at Katniss og Peeta er gift og har to barn.