Bleu Bloods, Seizoen1,Afl 1 HDTV.XviD.NL Subs.DMT

[url]http://www.imdb.com/title/tt1595859/[/url]

Blue Bloods gaat over het leven van familie Reagans bestaande uit agenten in New York. Frank Reagan (Tom Selleck) is hoofd van de 
New York Police department. De verschillende generaties hebben grote verschillen in mening van aanpak van criminaliteit, 
maar een ding hebben ze gemeen, ze stoppen niet voordat gerechtigheid is geschied.
(De uitvoerende producenten van The Sopranos zitten achter deze serie.)


Categorie : Beeld
Formaat : DivX
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken}
Genre : Crime/Drama/ 
TV Shows/Series
Vertaling:  jef6208
excusief voor bierdopje.com

Duur : 43 minuten


seizoen 1 aflevering 01: "Pilot"

We maken kennis met de familie van de Reagan's net na Jamie is afgestudeerd aan de Politieacademie en de toetreed bij de NYPD.
Frank is door de pers ondervraagd over het vertrouwen dat de Latino gemeenschap van New York heeft in zijn politie-afdeling.  
Als een jong Spaans meisje wordt vermist twijfelt men aan Danny zijn verhoor methoden.  Eerst door zijn zus Erin die tegengestelde 
standpunten over zijn methoden heeft en dit al snel leidt tot nogal een verhitte  discussie tijdens een familiediner 
Zal recht zegevieren en zal deze hechte familie kunnen blijven functioneren met hun conflict over normen en waarden ???


Deze serie wordt u aangeboden door

Dutch Movie Theater