


Abduction (2011) 

Verenigde Staten
Actie / Thriller
106 minuten

geregisseerd door John Singleton
met Taylor Lautner, Lily Collins en Alfred Molina


Nederlands:

Wat zou je doen als je je eigen foto op een site met vermiste personen zou zien? 
Het overkomt Nathan Harper (Taylor Lautner), die op zoek gaat naar zijn ware identiteit en er al snel achterkomt dat zijn ouders totaal andere mensen zijn dan dat ze beweren. 
Wanneer de politie en de regering dan achter hem aan komt, zal Nathan in een race tegen de klok op zoek moeten naar de waarheid.



Engels:

A thriller centered on a young man who sets out to uncover the truth about his life after finding his baby photo on a missing persons website.


Vanaf 20 oktober in de bioscoop


Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Telesync
Menu          : Nee
Audio         : Engels  DD 2.0
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nederlands (burned)
Cover & label : Ja
Genre         : Action/Thriller


 
http://www.moviemeter.nl/film/71502 


 
http://www.imdb.com/title/tt1600195/



Verrast???? 


Kom eens kijken bij 


www.black-sam.org



