Jannelta (Jussi Vatanen) ei onnistu oikein mikään. Kun avovaimo Inari (Pamela Tola) lähettää miehen ostamaan halpaa digiboksia, nekin rahat tulee juotua Kapun (Jasper Pääkkönen) ja Räihäsen (Timo Lavikainen) kanssa. Inarin mitta tulee täyteen, ja hän uhkaa muuttaa siltä seisomalta etelään. Janne säikähtää ja lupaa hankkia Inarille aamuun mennessä digiboksin.

Janne ystävineen heittäytyy mahdottomalta tuntuvaan seikkailuun. On hankittava rahaa bensaan ja digiboksiin sekä löydettävä kairan keskeltä kodinkoneliike, joka myisi kohtuuhintaisen perusboksin keskellä yötä. Yön aikana kaverukset joutuvat pistämään kaikkensa peliin yhden sähkölaitteen ja ennen kaikkea Jannen onnen eteen. Matkalla on monta muuttujaa aina tappajalesboista ja poliisiratsioista Inarin ex-poikaystävään Pikku-Mikkoon (Kari Ketonen) asti. Satoja kilometrejä ajettuaan, paleltuaan, tapeltuaan ja menetettyään useita autonovia he vihdoin, kukin tavallaan, löytävät jotain olennaista. Mutta riittääkö se Jannen parisuhteen pelastamiseen?