Regina.Spektor.Live.London.2010.Xvid-little_devil


Regina Spektor

Den rysk-amerikanska singer-songwritern Regina Spektors konsert på Hammersmith Apollo Theatre i London. På programmet, låtar som "Fidelity" och "On the Radio". Regina Spektor är influerad av både jazz, klassisk musik och indie. Konserten är tillägnad hennes förra bandledare Daniel Cho, som drunknade i Génèvesjön dagen före spelningen i Montreux 2010.

sändes 6 augusti i Svt play



Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!
         
                             Mvh Little_Devil 


                         P.s don\'t forgot to seed
                      
                                  ENJOY!!	