La Posesion De Emma Evans (2010) [DVDRip][Ac3][Spanish]
 
http://www.laposesiondeemmaevans.com/

Título: La posesión de Emma Evans
Título original: Exorcismus 
País: España 
Estreno en USA: 
Estreno en España: 29/12/2010 
Lanzamiento en DVD (alquiler): 04/05/2011 
Productora: Filmax 
Genero: Terror
Duracion: 100 Min.
Director: Manuel Carballo 
Guión: David Muñoz 
Reparto: Sophie Vavasseur, Stephen Billington, Lazzaro Oertli, Richard Felix, Jo anne Stockham, Douglas Bradley, Tommy Bastow, Isamaya French, Emma Reynolds, Claudia Costas, Cristina Cervià, Francesc Ten, Pere Raich, Joan Roca, Brendan Price
Calificación: No recomendada para menores de 16 años


Sinopsis:
Emma está harta. Harta de estudiar en casa en lugar de ir al instituto, harta de hacer de canguro de su hermano pequeño, harta de sus padres. Los padres de Emma son sobreprotectores, agnósticos y excesivamente estrictos con la educación de sus hijos. Emma quiere una vida distinta, quiere ser libre… 

Inexplicablemente Emma empieza a sufrir unos extraños ataques que sus padres atribuyen a problemas psicológicos, pero ella sabe que esos ataques tienen un origen muy distinto. Emma sabe que hay algo terrible en su interior que se está apoderando de ella. Emma quería ser libre... Algunas cosas es mejor no haberlas deseado nunca…
