Calidad del video: DVD RIP
Peso: 702 mb
Idioma del audio: Español 

¿Qué sucede cuando a un hombre normal se le hiere tan profundamente que para vengarse está dispuesto a cualquier cosa? ¿Qué sucede hoy cuando un hombre normal vende su alma al diablo? Bienvenidos a la pesadilla urbana del siglo XXI. John Jaspers, contra su voluntad, se convierte en un asesino armado con garras tan antiguas como su propio poder; violento, enfermo y visionario, es el único capaz de comprender su irremediable destino.



Nos vemos por TorrentSpain