Sinopse

Lily (Nicholle Tom) é uma mulher comum que tem uma vida tranquila? Ela é bonita, simpática e faz bem o seu trabalho como analista em uma empresa de seguros. Porem há uma faceta da vida de Lily que não é tão normal assim: a sua mãe. Há alguns anos Lily voltou a morar na casa da mãe Inez (GWYNYTH WALSH),para ajudar a cuidar dela quando ela estava doente. Agora que ela esta lá será que Inez vai deixa-la sair? Solitária e amargurada após a morte de seu marido Ines acredita que Lily é a única pessoa que ela deixou no mundo e fará de tudo para manter a sua filha longe de quem tentar entrar em seu caminho.

Elenco

Nicholle Tom ... Lily Stanler
Gwynyth Walsh ... Inez Stanler
Cameron Daddo ... Larry Nowack
Kim Bubbs ... Joanna
Mark Camacho ... Sr. Jorris
Allison Graham ... Hostess
Martin Thibaudeau ... Michael
Craig Thomas ... Roger
Linda Smith ... Lydia
Islam Balbaa ... Pedestrian 

Ficha Tecnica

Titulo no Brasil: Obsessão Materna
Título Original: Her Only Child
País de Origem: EUA
Estréia no Brasil: 2010
Tipo: Filme  
Gênero: Suspense  
Duração: 94 Min
Diretor: Douglas Jackson
Ano de Lançamento: 2008

video ntsc
tela wildescreen
audio pt br e ingles
sub pt br
