antinflas - El Barrendero


Titulo original: El Barrendero
Director : Miguel M. Delgado
Género : Comedia
Duración : 111

Interpretes :: Cantinflas, María Sorté, Ursula Prats, Luz Elena Silva, Eduardo Alcaraz, Federico González, Antonio Zubiaga, Luz María Rico

Napoleón (Cantinflas) un honesto barrendero público, se convierte en el único testigo del robo de un valioso cuadro, ya que los rateros, al verse perseguidos por la policía esconden la pintura en un cubo de basura que nuestro héroe debe recoger.
El lío comienza para el protagonista cuando es perseguido por los bandidos que intentan averiguar a toda costa dónde se encuentra el famoso cuadro, obligándole a decir el paradero del mismo. Pero aquí no terminan las peripecias, ya que al ser asesinado el anticuario, las sospechas recaen sobre Napoleón.
