Sixten Fridolf Emanuel Rhudin (egentligen Rudin, men bytte stavningen på efternamnet i vuxen ålder), född den 10 oktober 1895 i Munkfors, död den 6 mars 1935 på Röda korsets sjukhem i Stockholm (hjärnhinneinflammation), var en svensk komiker, film- och revyskådespelare. Han hörde till sin tids allra folkkäraste svenska artister. Det som mer än något annat gjort honom odödlig är den skivinspelade monologen Den ensamma hunden, författad av Kar de Mumma. Massor av människor som fötts långt efter Rhudins död kan långa stycken ur monologen utantill.

Fridolf Rhudin var son till en skräddare, vilken tänkt sig att sonen skulle fortsätta inom samma yrkesbana och bland annat därför skickade honom i lära till Kristiania (dåvarande Oslo). Sonens håg stod dock tidigt åt teatern och han engagerade sig flitigt i det lokala Munkfors Amatörsällskap. Efter militärtjänstgöring som malaj vid Värmlands regemente (I 22) satte han i gång att skriva brev till ett stort antal resande teatersällskap och fick till slut engagemang. Initialt nyttjades han mest som scenarbetare, men fick så småningom även mindre roller. En av de första, drängen Kalle i Sigurd Wallens Pojkarna på Storholmen, var dock så liten att den inte ens hade några repliker (Rhudin revancherade sig senare för detta med att många år senare spela huvudrollen i en filmversion av samma pjäs). Till hans första större roller hörde drängen Per i Värmlänningarna med det Brobergska teatersällskapet. Enligt Myggans nöjeslexikon gjorde Rhudin åren 1912-1924 totalt 55 olika roller, främst på turneer hemma i Värmland, men även med gästspel i Stockholm.

Via amatörteatern kom han till Gustaf Edgens filmbolag, Värmlandsfilm, där han debuterade i Fröken på Björneborg (1922). Populariteten ökade ytterligare då ljudfilmen kunde göra rättvisa åt hans värmlandsdialekt. Hade roller i totalt 19 filmer men var också statist i ett flertal filmer. Han kom så småning om att bli en av 1930-talets stora filmkomiker samtidigt som han var revyartist. Han debuterade på skiva 1928 och spelade in 58 skivsidor. Han var också pionjär inom televsionen och medverkade i den allra första televisionssändningen i Sverige 1930. Från 1928 gift med balettdansösen Anna-Greta Bergman.

När Fridolf Rhudins kista färdades genom Stockholm var det 50 000 människor ute på gatorna för att ta farväl.

På Gamla Bruksområdet i Munkfors finns sedan några år tillbaka ett museum tillägnat Fridolf Rhudin med en utställning om allt denne replikkonstnär hann med under sin korta levnad. Där kan man se hans filmer, scenkläder och naturligtvis höra hans röst t.ex. i den berömda monologen Den ensamma hunden (som lär vara sveriges mest sålda talskiva). Detta museum är också tillägnat bondkomikern Olle i Skratthult som också kom från Munkfors. Det finns också en utmärkelse, Fridolf Rhudin-priset instiftat till hans minne som delas ut på Bondkomikerfesten i Munkfors varje sommar. Priset är en liten snidad figur i trä som föreställer Fridolf Rhudin, samt en specialsydd kostym.  (wikipedia) 

- - -

Fridolf Rhudin - Svenska sångfavoriter 1929-1934
(Solna EMI svenska 2005)

 1. Waxholm ettan
 2. Den ensamma hunden
 3. I skansen
 4. Parkering
 5. Teori
 6. Soldatundervisning
 7. Jakthistorier
 8. Om man inte har för stora pretentioner
 9. Boxningsmatchen
10. Den sorgliga visan
11. När pigan skulle mantalsskrivas
12. På landsfiskalskontoret
13. Fridolf har börjat vid järnvägen
14. Hos tandläkaren
15. Så var det dans efteråt
16. Sympatiska Simon gifter sej
17. Försäkringsagenten
18. Hushållsskolan Margareta
19. Hos domaren
20. Tennischarmören
21. Ovning med skarp ammunition
22. Fridolf sparkar boll
23. Jönsson köper radio
24. Finurlige Fridolf
25. Fridolf anmäler flyttning
