Verenigde Staten
Drama
120 minuten

een goeie film

met Dwayne Johnson, Xzibit en Vanessa Ferlito

Sean Porter is de leider van een jeugd-detentieinstelling. Hij heeft de nodige problemen met alle jeugdige delinquenten die onder 
zijn toezicht vallen en is van mening dat ze meer zelfrespect en sociale verantwoordelijkheid moeten voelen. Hiertoe richt hij 
samen met zijn medewerker Moore een footballteam op dat op high-school niveau mee moet kunnen draaien. Aan hen en de jongeren de 
opdracht om aan de scepis van Porters superieuren en de footballcoaches in de league een einde te maken.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/32282 
 
http://www.imdb.com/title/tt0421206 