Pugh Rogefeldt, född 2 mars 1947 i Västerås, är en svensk sångare, gitarrist och låtskrivare. 

Rogefeldt debuterade 1968 med singeln Haru vart på cirkus. Albumdebuten kom 1969 med Ja, dä ä dä, producerat av Anders Burman, som han arbetade med också på många av sina kommande album. Därtill medverkade gitarristen och basisten Georg Wadenius och trummisen Janne Loffe Carlsson. Albumet innehöll bland annat sången Små lätta moln, som kommit att bli en av hans mest kända, och belönades med en Grammis för bästa debutpopulärproduktion. Det följdes av Pughish (1970), även detta med Wadenius och Loffe Carlsson, och Hollywood (1972). Musiken på de tidiga albumen hade ofta psykedeliska influenser och texterna var lekfulla, ibland nonsensartade. Rogefeldt blev också en föregångare inom rock- och popmusik på svenska, tidigare hade de flesta musiker sjungit på engelska.

På Pugh on the Rocks från 1973 medverkade bland andra Peps Persson och Janne Schaffer. I mitten av 1970-talet bildade Rogefeldt bandet Rainrock, med vilken hans musik utvecklades till något hårdare, mer renodlad rock. De turnerade också tillsammans med Ola Magnell och Janne Lucas Persson, vilket resulterade i livealbumet Ett steg till 1975.

Rogefeldt ställde upp i Melodifestivalen 1978 med låten Nattmara, vilken slutade på tredje plats. Den blev även etta på Svensktoppen. Under 1980-talet gav han ut några mindre framgångsrika album, han riktade under denna period in sig på mer poporienterad musik.

I början på 1990-talet bildade han bandet Grymlings med Göran Lagerberg, Mikael Rickfors och Magnus Lindberg. De gav ut två kommersiellt mycket framgångsrika album, Grymlings (1989) och Grymlings II (1992), innan Rogefeldt tillfälligt drog sig tillbaka från musiken. Han återkom 1999 med albumet Maraton, vilket fick bra kritik. Samma år gästade han ett spår på Petters album Bananrepubliken. 2004 uppträdde han som förband åt Gyllene Tider på deras 25-årsturne. Det dröjde till 2008 innan han gav ut nästa studioalbum, Vinn hjärta vinn. Här återförenades han med Georg Wadenius och Janne Carlsson från de två första albumen. (wikipedia)

- - -

Pugh Rogefeldt - Pugh 1965-2003 - 4CD-BOX

CD1  1965-1971

 1. Här Kommer Natten
 2. Surabaya Johnny
 3. Jag Har En Guldgruva (Demo)
 4. Föräldralåten
 5. Skölj Bort Mig
 6. Jag Sitter Och Gungar
 7. Stinsen I Bro, Del 1
 8. Haru Vart På Cirkus
 9. Små Lätta Moln
10. Förresten, Jag Heter John (Demo)
11. Stenen Som Jag Står På (Demo)
12. Om Du Vill Ha Mig (Demo)
13. Hollywood (Demo)
14. Jag Ar Himmel (Demo)
15. Ja Dä Va Då De
16. Love, Love, Love
17. Små Lätta Psykoser
18. Aindto (Demo)

CD2  1971-1974

 1. Jag Ar En Liten Pojk
 2. Visan Om Bo
 3. Långsamma Timmar
 4. Here Comes The Night (Live)
 5. Storseglet (Demo)
 6. Sovjet (Demo)
 7. Grävmaskinen (Demo)
 8. Mona (Demo)
 9. Pizzasången-dinga Linga Lena (Demo)
10. Bä Bä Vita Lamm
11. Mamma Håll Ut
12. Max Sång (Live)
13. Slavsång
14. Lejon
15. Susie Q
16. Yellow Prana (Demo)
17. Nationalsång (Live)
18. Sången Om Anna (Demo)
19. Jag Vill Bli Analyserad (Demo)

CD3  1974-1978

 1. Hog Farm
 2. Silver Lona
 3. Bolla Och Rulla
 4. Dinga Linga Lena
 5. Grävmaskinen
 6. Mona
 7. Storseglet (Live)
 8. Små Lätta Moln (Live)
 9. Svarte Rudolf (Live)
10. Vandrar I Ett Regn (Live)
11. Finns Det Lite Stolthet Kvar, Finns Det Också Hopp (Live)
12. Sovjet (Live)
13. Kina (Live)
14. Amerika (Live)
15. Ett Steg Till (Live)
16. Jesus (Demo)
17. Backslider
18. Stor Vit Elefant
19. Nattmara

CD4  1978-2003

 1. Det Ar Aldrig Försent
 2. Snart Kommer Det En Vind
 3. Det Ar En Lång Väg Från Landet Till Stan
 4. Aftonfalken
 5. Här Kommer Natten (Live)
 6. Surabaya Johnny (Live)
 7. Saskia
 8. Två Lika Med Ett
 9. En Ny Rebell I Byn
10. Mitt Bästa För Dig
11. Till Irland
12. Bröllopsklockor
13. Spårljus (Live)
14. Kärlekens Träd
15. Vår Kommunale Man (Live)
16. Stockholm
17. Pop & Twist
18. Mechanical Love
19. Stormaren
