Detta är filmen om Roland Järverups resa från de mörka skogarna till de stora scenerna. Sommaren 2009 blev en eriksgata för dansbandet Rolandz på deras turné genom Sommarsverige. Med den blyge värmlänningen Roland Järverup från Killinggängets film "Torsk på Tallinn" i spetsen, tog de plats i folkparkerna till publikens jubel. Det är Sverige, det är sommar, det är hjärta, det är smärta, det är fox, det är bugg, det är roligt, det är ROLANDZ! Dock har livet inte alltid varit så glamouröst för Roland och Rolandz… 




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!