Revolver - Argan.Deluxe Version.2011

01. No hay mañanas
02. Cada dia
03. Quiero aire
04. Manos arriba
05. Lo que me hace feliz
06. Reconozco la frontera
07. Mi norte siempre apunta al sur
08. Intentando vadear
09. Princesas o mendigos
10. Y del hombre
11. Ya no hay dos para cenar
12. Quiero aire II
13. Manos arriba II
14. Lo que me hace feliz II
15. Princesas o mendigos(Versión acústica con Cuco Perez)
16. Intentando vadear(Version acustica con Julian Nemesino y Mono Bagues)
17. Lo que me hace feliz(Versión acustica con Julian Nemesino y Mono Bagues)
18. Manos arriba(Version acustica con Julian Nemesino y Mono Bagues)
19. Ya no hay dos para cenar(Version acustica con Julian Nemesino y Mono Bagues)
20. Intentando vadear(Version acustica solo con Carlos Goñi)
21. No hay mañanas(Versión acustica solo con Carlos Goñi)
22 Ya no hay dos para cenar(Version acustica solo con Carlos Goñi)
