Thriller från 2002 av Clint Eastwood med Clint Eastwood och Jeff Daniels.

Terry McCaleb är en skicklig veteran inom FBI, som drabbas av en hjärtattack under en våldsam jakt nattetid på en misstänkt mördare i Los Angeles. Två år senare lever den numera förtidspensionerade McCaleb, som genomgått en lyckad hjärttransplantation, ett stillsamt liv ombord på en husbåt i Los Angeles hamn. En dag får McCaleb besök av en kvinna vid namn Graciella Rivers. Hon ber den fd FBI-agenten att hjälpa henne finna sin systers mördare, eftersom polisen verkar ha gett upp fallet. McCaleb undrar varför kvinnan sökt upp just honom. När han får veta anledningen, känner han sig tvingad att göra allt för att fånga denne seriemördare. 
 
http://www.imdb.com/title/tt0309377/