En bortglömd musiktradition, efterlängtad och nu dokumenterad på CD. Ett rikt urval från Moras stora skatt av folkmusik.

Från Dalarnas absurt vitala musikliv kommer ännu en skarpskuren kanonskiva. Moralåtar spelade med tveklös Ornette Coleman-friktion av fiolisterna Olof Flodin och Pontus Selderman, samt av Anna Aronson på kohorn: finnskogens motsvarighet till Hank Williams järnvägsvissla, ett ljud som kommer långt borta ifrån och går rakt genom hjärtat.
(Per Andersson, Expressen)

- - -

Flodin, Selderman, Aronson - Dans i Gopsmor 1998
(Falun Agnas musikproduktioner)

 1. Anders Otters egen vallåt. 
 2. Polska efter Anders Myhr. 
 3. Polska efter Anders Seljesson. 
 4. Bogg Anders polska, efter Anders Myhr. 
 5. Polska efter Myhrpojkarna. 
 6. Polska efter Ljuder Anders. 
 7. Två polskor efter Ljuder Anders. 
 8. Polska efter Ljuder Anders. 
 9. Fåm int wi brännwin, polska efter Ljuder Anders. 
10. Snabbvals efter Ljuder Anders. 
11. Mora yngre brudlåt efter Hins Anders. 
12. Rosor, polska efter Hins Anders. 
13. Polska efter Hins Lars. 
14. Polska efter Drändj Karl Johansson. 
15. Kol Erkers polska efter Hins Anders. 
16. Hornlåt efter Håll Anna Persdotter. 
17. Farfarsdammen, polska efter Anders Otter. 
18. Mora långdans efter Täpp Erik. 
19. Brudmarsch efter Täpp Erik Andersson. 
20. Polska efter Frost Mats Mattsson. 
21. Polska efter Hins Anders. 
22. Ol i byttan, polska efter Anders Myhr. 
23. Fulvalsen, efter Ljuder Anders. 
24. Polska efter Kings Selma. 
25. Kings Olofs brudmarsch. 
26. Oxbergsmarschen efter Ljuder Anders


Olof Flodin, violin
Pontus Selderman, violin
Anna Aronson, violin, kohorn, spilåpipa
