Calidad del video: DVD RIP
Peso: 694 mb
Idioma del audio: Version original subtitulos en español

Circle es una carrera impulsada pista contra el tiempo que nos lleva en un paseo laberinto de los conocimientos en desentrañar los motivos de un asesino en serie. En este thriller, los equipos del FBI con los Alguaciles de EE.UU. en una caceria de escapar sociopata James Bennett, despues de que el comete una serie de asesinatos meticulosamente planeada. Por desgracia, Bennett es volver a casa de su infancia, donde seis estudiantes de posgrado estan estudiando su entorno para su tesis.

Nos vemos por TorrentSpain