New Kids Turbo (2010), DVDR(xvid), NL Gespr. DMT
Nederland
Komedie
87 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1648112/ 
http://www.moviemeter.nl/film/70149

geregisseerd door Steffen Haars en Flip van der Kuil
met Flip Van der Kuil, Steffen Haars en Nicole van Nierop

De crisis heeft toegeslagen. Ook de hangjongeren Gerrie, Richard, Rikkert, Robbie en Barrie in 
het Brabantse dorpje Maaskantje zijn door misverstanden hun banen kwijtgeraakt. Zelfs nog 
erger, hun uitkeringen zijn stopgezet. Met slechts één logische oplossing, nergens meer voor 
betalen, loopt alles uit de hand.

Five friends from 'Maaskantje' are getting fired because of the economic crisis. They decide 
that they won't pay for anything anymore.

Vanaf 12 april op video

Met dank aan Happy Releases

Source: Videotheekrelease
Size: 895 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  Nederlands
Audio Code: AC3
Bitrate:  448 kbps 
Channels: 5 
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Komedie

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

