Privatdetektiven Ned Cruz anlitas av en rysk proffsboxare som just kommit ut ur fängelset, för att hitta en försvunnen strippa. Men jobbet blir mer och mer komplicerat då alla ledtrådar är återvändsgränder, och alla som han pratar med dör. Jakten går från de brutala gatorna i Los Angeles till New Mexicos ödsliga öknar, och Cruz kämpar mot sin uppdragsgivare, tre hårdhudade poliser från LAPD, en miljardär som letar efter The Big Bang och miljardärens undersköna hustru. Lösningen på mysteriet kommer att kosta tio liv och trettio miljoner dollar. Men så är det också svaret på - ja, allt.
