Omtale:

Den landsomfattende bevegelsen "Folk og Fe" er en ren idealistisk bevegelse, og avisen med samme navn er et talerør for krakilske meningsytringer, debatter, basarer og foreningsliv. Underavdelingen "Flåklypa radio" ble vedtatt opprettet på et plenumsmøte i Vågå fjøsystingslag, og er i følge skaperen mer voldsom enn voldsomt utbredt. Primus motor i "Flåklypa radio" er sykkelreparatør og oppfinner Reodor Felgen. I tillegg til han møter vi flere kjente figurer fra flåklypa-miljøet: Emanuel Desperado, Enkefru Engelschøn-Glad, Melvind Snerken, Olram Slåpen med flere, her i fem sendinger av Søndagsposten fra 1959. Sterkt medvirkende er Erik Bye, Aud Schønemann, Arve Opsahl, Rolf Just Nilsen, Otto Nielsen, Arvid Nilssen og Lothar Lindtner.