Il Viaggio di G. Mastorna detto Fernet [ITA - JPG] Milo Manara [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=64052

Il viaggio di G. Mastorna, detto Fernet è il fumetto del famoso film di Fellini. Le matite, gli inchiostri di china, le mezzetinte, i pennelli di Manara sono l'equivalente delle scenografie, dei costumi, delle facce degli attori, degli arredamenti e delle luci con i quali Fellini presenta la storia nel film.

.: Cover :.
 
http://img49.imageshack.us/img49/1296/fernet017ot.jpg

Dimensione totale: 56MB
Numero di immagini: 29
Formato: JPG
Risoluzione: 2547x3504 - 300dpi