Yet Another KaffeRep

Uppdrag.Granskning.S21E04.SWEDiSH.PDTV.XviD-KAFFEREP
Air date: 2011.02.09
Rls date: 2011.02.09
Granskande samhällsprogram. Del 4 av 23.
I veckans Uppdrag granskning möter vi de nya svenska utvandrarna,
ungdomarna som flyr arbetslöshetens Sverige över gränsen i väst,
till Norge. Men dom vi träffar berättar om lägre löner och
arbetsvillkor vi inte känner igen från Sverige. Många anställs
dag för dag och får ingen lön mellan uppdragen, som i Sverige.
Och det finns dom som jobbar med sådant man inte längre trodde
fanns. Programledare: Janne Josefsson.

kafferep@hush.ai
Enjoy