Frida Hyvönen Gives You: Music from the Dance Performance Pudel är Frida Hyvönens andra studioalbum. Musiken på albumet skrevs för Dorte Olesens dansföreställning Pudel. Skivan blev därmed den första i en serie som kommer att gå under namnet Frida Hyvönen gives you. Albumet kom på en femteplats på musiksajten Digfis lista över 2007 års bästa skivor. (wikipedia)

I september 2006 spelade hon in låtarna tillsammans med producenten/arrangören Jon Bergström, en stråkorkester, lite blås och en liten kör. Musiken fick nya vingar och blev långt mer än bara ett soundtrack till dansföreställningen. Lyssna bara på Fall is my lover, radiosingeln See how I came into town, eller vilken låt som helst, hjärtskärande sånger, modigt arrangerade, underskönt spelade och med Fridas enastående uttrycksfulla röst i centrum.  (ginza)

- - -

Frida Hyvönen - 
Frida Hyvönen gives you: music from the dance performance Pudel 2007
(Stockholm Licking Fingers)

 1. Intro 
 2. Fall is my lover  
 3. See how I came into town 
 4. Paus piano 
 5. New Messiah 
 6. Came a storm  
 7. Cricket 
 8. Oh! oh! 
 9. This night I recall you 
10. Outro
