Imatran Immolassa voi suorittaa yhden Suomen vaativimmista varusmiespalveluksista. Kuusiosaisessa dokumenttisarjassa seurataan Immolan erikoisjäärärikomppanian toimintaa ja koulutusta vuoden ajan. Sarjan päähenkilöinä on kuusi varusmiestä, jotka ovat kuvanneet osan Erikoisrajajääkäreissä nähtävästä materiaalista itse.

Yli sata maastopäivää sisältävä koulutus vie nuoret varusmiehet henkisen ja fyysisen sietokyvyn äärirajoille. Kuri on kova ja vaatimustaso korkealla, mutta kuten päähenkilöt alla kertovat, eivät he helpolla odottaneet pääsevänsäkään.

Avausjaksossa nähdään varuskuntaan saapumisen lisäksi materiaali myös puoli vuotta aiemmin järjestetyistä pääsykokeista. Hiihdon, reppujuoksun, lihaskuntotestien ja uinnin myötä jyvät seulotaan akanoista. Psykologisissa testeissä varmistetaan, millaista ainesta valitsijat koulutukseen etsivät.

Erikoisrajajääkärit-sarjassa nähtävä vuosikurssi aloitti varusmiespalveluksensa heinäkuussa 2009 ja päätti sen siis viime kesänä.

Julkaisu

Nimi: Erikoisrajajääkärit
Tiedosto: Erikoisrajajaakarit
Linkki: http://yle.fi/ohjelmat/994418
Genre: Reality
Esitetty: 14.04.2011 @ YLE 2
Koko: 2.1Gb

Ääni

Koodekki: AAC-LC
Bittivirta: ~128kbps
Kanavat: 2.0
Kieli: Suomi

Video

Koodekki: H.264/MPEG-4 AVC
Bittivirta: ~1200kbps
Resoluutio: 720x576 25fps
Kuvasuhde: 16:9
Tekstitys: Ei
Kohtaukset: Kyllä