Verenigde Staten / Nieuw-Zeeland / Duitsland
Avontuur / Fantasy
179 minuten / 223 minuten (extended edition)

geregisseerd door Peter Jackson
met Elijah Wood, John Rhys-Davies en Viggo Mortensen

De hobbits Frodo en Sam trekken verder richting Mordor om hun taak, het vernietigen van de machtige Ene Ring waar de slechte Sauron naar op zoek is, te volbrengen. Hierbij krijgen ze hulp uit onverwachte hoek. Ondertussen proberen Merry en Pippin te ontsnappen uit de handen van een Uruk-Hai leger en helpen Legolas, Aragorn en Gimli koning Theoden van Rohan in zijn strijd tegen de legers van Saruman.

Deze film staat op nummer 21 in de top 250
-------------------------------------------------
download zeker het "eerst lezen.txt" bestand dit bevat belangrijke info.

ik wil ook even van het hart dat er zowel op deze tracker als op andere amper comments worden achter gelaten.
Dit vindt ik erg vervelend omdat ik het toch ben die er veel tijd en energie aan besteed om jullie gratis films te bezorgen.

dus graag wat meer reacties dit draagt ook bij tot mijn bekendheid :)