La mejor forma de entrenar el cerebro, los reflejos… ¡y las dos manos! Con Hand Training Derecha vs Izquierda el jugador debe superar diversos retos cada día, primeramente con una mano y acto seguido, exactamente el mismo reto, pero con la otra mano. De esta manera el programa pone a disposición diferentes, sencillos y muy divertidos retos que ayudan a comprobar cuán ambidiestro es el jugador.
Diferentes pruebas con distintos niveles de dificultad como retos de caligrafía, de agudeza visual, de rapidez, de memoria… Presentado con un estilo muy parecido a los exitosos juegos tipo brain trainer, cogiendo la consola como un libro para realizar las actividades en la pantalla táctil, mientras que en la otra un acompañante/presentador va dando las indicaciones y puntuaciones. Además, al poder realizar todas las actividades con ambas manos, la diversión se multiplica por dos. Un juego para toda la familia que además ayuda a desarrollar las habilidades.
