Del 7 av 10. Sex deltagare återstår i kampen om titeln Mästarnas mästare. I tema 

uthållighet utsätts deltagarna för extremt krävande utmaningar i den cypriotiska 

hettan. Tävlingar: sisyfos, styrkebanan, och gasballongen. Det är dags för sjätte 

nattduellen - vem blir immun och vem får lämna programmet? 


Programledare: Micke Leijnegard.




Name: Mästarnas Mästare S03E07 SWEDiSH TV
Rls.Date: 2011-05-08
Runtime.: 57min 48s
Resolution: 640x480
Bitrate.: 1 124 Kbps
XVID



Kommentera gärna både +/- och glöm inte att seeda
