Jared Grace är en arg och pojke som gärna handlar utan att tänka sig för. Vilket retar resten av hans familj. Jared är arg för att hans föräldrar precis har separerat och han tvingas flytta med mamma, storasyster och sin tvillingbror från New York. Pappan som Jared idoliserar blir kvar i storstaden och Jared beskyller sin mamma för att familjen har splittrats på det här sättet. Som om detta inte vore nog ska de bo i en gammal och nedgången herrgård ute på vischan som tillhört deras något besynnerliga och mystiska förfader Arthur Spiderwick. Jared är minst sagt inte nöjd med situationen och isolerar sig från familjen. När sedan övernaturliga saker börjar ske i huset är det ingen som först vill lyssna eller tro på Jared, men hans nyfikenhet leder honom snart till en hemlig fälthandbok författad av Arthur Spiderwick. En fälthandbok som beskriver en parallell värld fylld av övernaturliga väsen, både goda och onda.


Medverkande: Freddie Highmore, Sarah Bolger, David Strathairn m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0416236