Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
 
http://www.tonytorrent.com 

La séptima temporada supone una vuelta a los orígenes de Física o Química. Una edición que dará qué hablar, porque será el regreso a la serie transgresora que conocemos. Nos adentraremos en temas comprometidos que serán tratados con valentía y sin miedo, con unos personajes más definidos, como los que siempre han protagonizado esta serie con un sello propio, el de FoQ.

Veremos en este nuevo curso cómo profesores y alumnos se unirán según sus intereses en la elección de un delegado de curso. Habrá dos candidaturas y una guerra abierta para lograr el ansiado título, Daniela (Lorena Mateo) o Yoli (Andrea Duro), la representación del director o la de los profesores.

El mundo masculino del colegio también andará revolucionado cuando se junten Álvaro (Alex Batllori) y Jon (Alex Hernández), la cabeza maligna y la mano ejecutora. Jon ha despertado para descubrir una cruda realidad que le costará aceptar, mientras Álvaro ha pasado el verano interno presionado por su padre para llegar a la selectividad más preparado que nadie. Tanta frustración será visible a un nivel muy conocido en el mundo escolar, el de la lucha por ser el más fuerte y el que lo tenga todo bajo control. Y mientras hay una mano ejecutora, también habrá quien sea normalmente víctima, como Salva, y es que Jon no se puede quitar de la cabeza la cara de su amigo mientras caía por las escaleras.