Bambi från 1942 är en av Disneys mest välkända och omtyckta klassiker. I den efterlängtade uppföljaren Bambi 2 gör en av filmhistoriens mest älskade karaktärer en storslagen återkomst och bjuder på en oförglömlig berättelse som trollbinder hela familjen. Följ med Bambi då han återförenas med sin far, Skogens konung, som nu måste ta hand om sin unge son och lära honom allt om livet i skogen. Men i livets oändliga äventyr inser den stolte fadern att det är mycket som han själv har att lära av sin unge son. Stampe, Blomma, Uggla och alla favoritkaraktärer är tillbaka och du får även möta några underbara nya vänner under Bambis återkomst. Tecknad i samma varma stil som Disneys Klassiker och med flera nya förtrollande sånger, är Bambi 2 ett sant mästerverk.


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!