Dirección: José Luis Guerín.
Países:
Año: 2001.
Duración: 125 min.
Género: Drama.
Interpretación: Documentary.
Guión: José Luis Guerín.
Producción: Ovideo TV.
Música: No tiene.
Fotografía: Álex Gaultier.
Sinopsis: En un emblemático barrio popular de Barcelona, amenazado por un plan de reforma, se emprende la construcción de un bloque de viviendas. Queríamos conocer la intimidad de una construcción, así que nos metimos ahí, cuando ese espacio era todavía un solar donde los chavales jugaban a fútbol. Sobre este terreno buscamos la forma de convivir, conocer y rodar -así, por este orden- que nos permitiera abordar tanto el anecdotario de la propia obra como el que ésta generaba a su alrededor; en esa cotidianidad quebrada por el estruendo de los derribos, entre sus vecinos, en el barrio (de hecho la imagen del barrio se concretó en la del puñado de rostros que a nuestros ojos lo representaban). En este proceso, pronto advertimos que la mutación del paisaje urbano implicaba también una mutación en el paisaje humano, y que en este movimiento se podrían reconocer ciertos ecos del mundo. Sobre estos cimientos construimos una película.

2001: San Sebastián: Premio Especial del Jurado. Premio Fipresci
2001: Goya mejor documental.