Rippad och uppladdad för Shareitall.se




Vad skulle hända om varenda människa på jorden plötsligt försvann? En värld utan människor där bilarna fortsätter dominera stadens gator utan förare. Ingen finns till för att reparera broar, byggnader eller driva kraftverken. Efter att ha dominerats av människan i över tusen år vill jorden tillbaka till naturen. Men hur kommer det att fungera? Hur länge kan skyskrapor, kraftverk och våra hem stå ödsliga? AFTERMATH: POPULATION ZERO ger en unik möjlighet att se hur jorden långsamt skulle acklimatisera sig utan människor
