Arahan

Ficha técnica:

Título original: Arahan
Idioma: Coreano
Género: Acción, Comedia

Protagonistas principales:


Ryu Seung-beom es Sang-hwan
Yoon So-yi es Eui-jin
Ahn Sung-kee es Ja-un
Jeong Doo-hong es Heug-un
Yun Ju-sang es Mu-woon

Resumen:

Sang-hwan es un policía humilde que patrulla por las calles. Es patoso, con tendencia a su-frir más accidentes y tropiezos que el resto de compañeros. No se cree que tenga ningún po-der especial, pero cuando se hace amigo de un grupo de cinco ancianos éstos se dan cuenta de su potencial y lo reclutan para formarlo y que pueda salvar el equilibrio del mundo frente al diablo. Esto se produce en el mejor momento posible ya que un viejo villano se ha despertado de una larga, larga hiberna-ción con el objetivo de buscar la clave hacia el máximo nirvana y así extender su poder sobre el mundo entero.

Opinión personal:

Es muy simpatica estuve partiendo me la risa en todo momento xD mezclan acción , con humor y un toque de amor tiene momentos que te partes de la risa, otros momento te emocionas, otros momentos te da penita el protagonista es muy entretenida 