Veckans brott - Del 8 av 10

I veckans program följer vi med kriminalkommissarie Bertil Salin till Gotland för att titta närmare på det så kallade hotellmordet i Visby som skedde 1996. I studion ger Leif GW Persson sin syn på fallet. Programledare Camilla Kvartoft besöker handstilsavdelningen på SKL i Linköping. Dessutom besöker Camilla Kumlafängelset och får en näst intill unik rundvandring. Dessutom blir det reportage om Kumlarymningen på 1970-talet. Gäst i studion är Niklas Långström, professor vid Karolinska institutet som bland annat pratar om hur fängelsestraff påverkar människor.

Programinformation
Kriminalmagasin med fokus på ouppklarade brott. Med Leif GW Persson och Camilla Kvartoft.



File
Veckans Brott - 2010/Veckans brott - Del 8 av 10.avi
Size
485458 KB (474 MB)
Length
00:58:07
Demuxer
avi

Clip info
Name
Veckans Brott
Software
Lavf52.85.0

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
999 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3

