 http://www.imdb.com/title/tt0439695/

6,5


The youngest of three sisters, Mia has spent the past 15 years living in Stockholm and putting her small town past firmly behind her. Reluctantly returning home for her father’s 70th birthday celebrations, it isn’t long before tension begins to build among the sisters.



Production Year: 2004
Region: 2
Tv system: Pal
Aspect Ratio: 16:9 Anamorphic Wide Screen
Sound: Dolby Digital 5.1 + DTS
Running Time: 98 minutes
Main Language: Swedish (Dolby Digital )
Subtitles: English Danish Finnish Norwegian Swedish 
Genre: Drama
Certificate: 15 Suitable for Persons Aged 15 or Over
Directed by:  Maria Blom
Script by: 

Actors

Sofia Helin, Kajsa Ernst, Ann Petren 

Masjävlar (Dalecarlians) [2004 PAL DVD][Sv Subs[Nordic+En]

Beskrivning på Svenska

Handlingen kretsar kring tre systrar som är uppväxta i en by i Dalarna. Yngsta systern Mia, som för länge sedan flytt till storstan, återvänder för att fira sin fars 70-årsdag. Hemma väntar Eivor, lika duktig och otrevlig som vanligt, och Gunilla, nyskild men glad ändå. I bystugan drar den stora festen igång. Här väcks gamla konflikter och tillkortakommanden till liv, tempot skruvas upp och snart är det inte bara katten som ligger risigt till. Masjävlar är en film om att känna sig borta, fast man är hemma. 

Text: Danska Engelska Finska Norska Svenska 
Ljud: Svenska (DTS 5.1)  samt 1 annat ljudspår. 
  Svenska (Dolby Digital 5.1)
    Svenska (DTS 5.1)
Bild:Widescreen 1.85:1  (anamorfisk) 
Extramaterial:
» Bortklippta Scener
» Musiken
» Fotogalleri
» Bakomdokumentation
» Kommentarspår
» Trailer
» "Tre Systrar"
Speltid:98 min
EAN-kod:7391772320650
Svensk titel:Masjävlar
Originaltitel:Masjävlar
Genre: Svensk film
Produktionsland:Sverige 
Premiärår:2004
Regi:Maria Blom 
