John Flanagan - De Grijze Jager (compleet, 10-delig), NL Ebook(ePub), DMT
Nederlands
Vertaling: Laurent Corneille
Uitgever: Gottmer Uitgevers Groep B.V.
Jaren van uitgifte digitaal: 2009 t/m 2011

 
http://www.degrijzejager.nl 
http://nl.wikipedia.org/wiki/De_Grijze_Jager

De Grijze Jager (Engelse titel: Ranger's apprentice) is een boekenserie geschreven door John 
Flanagan. De reeks is erg populair in Australië. In het Nederlands zijn er nu tien boeken uitgekomen. 
Boek 10: De Keizer Van Nihon-Ja, is verschenen op 10 juni 2011. Het elfde deel wordt verwacht. 

PLOT:
Wanneer de 15-jarige Will uitverkozen wordt om Grijze Jager te worden, zet dat zijn wereld op zijn 
kop. Niet meer het saaie weeshuis waar hij is opgegroeid. Nu beleeft hij het ene avontuur na het 
andere. Hij en zijn vrienden reizen het hele land en de hele wereld af om anderen te helpen. Zo 
komen ze in ontzettend gevaarlijke situaties terecht. Met hun pijl en boog en een aantal andere 
wapens moeten ze met hun vijanden afrekenen.

Bevat de volgende boeken:

Flanagan, John - De Grijze Jager _ 1 De ruines van Gorlan

Flanagan, John - De Grijze Jager _ 2 De brandende brug

Flanagan, John - De Grijze Jager _ 3 Het ijzige land

Flanagan, John - De Grijze Jager _ 4 De dragers van het Eikenblad

Flanagan, John - De Grijze Jager _ 5 De Magiër van Macindaw

Flanagan, John - De Grijze Jager _ 6 Het beleg van Macindaw

Flanagan, John - De Grijze Jager _ 7 Losgeld voor Erak

Flanagan, John - De Grijze Jager _ 8 De Koning van Clonmel

Flanagan, John - De Grijze Jager _ 9 Halt in gevaar

Flanagan, John - De Grijze Jager _ 10 De keizer van Nihon-Ja

Categorie: Beeld
Formaat: ePub
Taal: Nederlands 
Genre:  Avontuur / Jeugd

Deze boeken worden u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



