I denna epokgörande film som utspelar sig på en militärbas 
kolliderar passion och tragedi, medan den ödesdigra dagen 
1941 närmar sig. Menig Prewitt är soldat och tidigare 
boxare som mainpuleras av sina soldatkamrater och överordnade. 
Hans vän Maggio försöker hjälpa honom men har egna problem 
att brottas med. Sergeant Warden och Karen Holmes spelar 
ett farligt spel som älskande i en förbjuden kärleksaffär. 
Alla dessa liv kommer att förändras för alltid då deras 
öden tar en ny vändning under det japanska angreppet på Pearl Harbour. 

Text: Arabiska Bulgariska Danska Engelska Finska Franska 
Grekiska Hebreiska Holländska Isländska Italienska Norska 
Polska Portugisiska Svenska Tjeckiska Turkiska Tyska Ungerska 
Ljud: Engelska (Mono)  samt 4 andra ljudspår. 
  Engelska (Mono)
  Franska (Mono)
  Italienska (Mono)
  Spanska (Mono)
  Tyska (Mono)
Bild:4:3 1.33:1 
Format:DVD Region 2 
Extramaterial:
» Trailers
» 2 Featurettes
» Commentary
» Filmographies

Speltid:113 min
Färg/svartvit:Svart/vit
TV-system:PAL
Svensk titel:Härifrån till evigheten
Originaltitel:From Here to Eternity
Genre:Drama / Klassiker / Krigsfilm
Produktionsland:USA 
Premiärår:1953
Regi:Fred Zinnemann , Manus:James Jones, Daniel Taradash 
Skådespelare:Burt Lancaster, Montgomery Clift, Deborah Kerr, Donna Reed, Frank Sinatra 
Filmbolag:Columbia Pictures




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer musik, filmer och serier!