
Een Sneeuwwitte Kerst - Kerst met Sneeuwwitje (2008)





Sneeuwwitje en haar knappe Prins hebben een dochter met haar zo wit als sneeuw. 
Het meisje heet Sneeuwwitje, net als haar moeder. 
Als de familie een kinderfeest wil geven ter ere van Kerstmis, komt de boze Koningin terug. 
Zij wil het feest tegenhouden en bevriest het hele dorp. 
De kleine Sneeuwwitje ontsnapt maar net en rent gauw naar de zeven vriendelijk reuzen. 
Maar kunnen zij en haar vriendjes het kerstfeest redden?

Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Nederlands 
Extra's       : Nee
Ondertitels   : noppes
Cover & label : Ja
Genre         : Familie



 
http://www.bol.com/nl/p/dvd/sneeuwwitje-een-sneeuwwitte-kerst/1002004006283430/index.html?Referrer=ADVNLBES00201000099 







Verrast???? 


Kom eens kijken bij 





www.black-sam.org