Título original: Buried
Título en español: Buried (Enterrado)
Año: 2010
Duración: 93 min.
País: España
Director: Rodrigo Cortés
Guión: Chris Sparling
Música: Victor Reyes
Fotografía: Eduard Grau
Reparto: Ryan Reynolds
Productora: Versus Entertainment
Género: Intriga. Thriller


Paul Conroy (Ryan Reynolds), padre de familia y contratista civil en Irak, es secuestrado y despierta enterrado vivo en un viejo ataúd de madera, teniendo en su poder únicamente un teléfono móvil y un mechero. El teléfono es el único medio para tratar de escapar de su agónica pesadilla. La cobertura precaria y la escasa batería son sus mortales enemigos en una carrera a vida o muerte contra el tiempo: sólo dispone de 90 minutos para lograr su rescate antes de que se le agote el oxígeno... Aclamado film español de suspense presentado en Sundance 2010, que levantó grandes colas y mucha expectación.



Calidad: DVDrip
Audio: Castellano/AC3 5.1
codec Xvid
Resolución: 720x308
Tamaño de archivo: 801 MB