El discurso del rey (2010) [DVDRip][Ac3][Spanish]
 
http://kings-speech.movie-trailer.com/

Título: El discurso del rey
Título original: The King's Speech
País: Reino Unido, Australia 
Estreno en USA: 26/11/2010 
Estreno en España: 22/12/2010 
Lanzamiento en DVD (alquiler): 11/05/2011 
Productora: The Weinstein Company 
Genero: Drama
Duracion: 118 Min
Director: Tom Hooper 
Guión: David Seidler 
Reparto: Colin Firth, Geoffrey Rush, Helena Bonham Carter, Jennifer Ehle, Guy Pearce, Derek Jacobi, Timothy Spall, Michael Gambon, Anthony Andrews
Calificación: Apta para todos los públicos


Sinopsis:
Tras la muerte de su padre, el rey Jorge V (Michael Gambon), y la escandalosa abdicación del príncipe Eduardo VII (Guy Pearce), Bertie (Colin Firth), afectado desde siempre de un angustioso tartamudeo, asciende de pronto al trono como Jorge VI de Inglaterra. Su país se encuentra al borde de la guerra y necesita desesperadamente un líder, por lo que su esposa Isabel (Helena Bonham Carter), la futura reina madre, le pone en contacto con un excéntrico logopeda llamado Lionel Logue (Geoffrey Rush). A pesar del choque inicial, los dos se sumergen de lleno en una terapia poco ortodoxa que les llevará a establecer un vínculo inquebrantable. Con el apoyo de Logue, su familia, su gobierno y Winston Churchill (Timothy Spall), el rey supera su afección y pronuncia un discurso radiofónico que inspirará a su pueblo y lo unirá en la batalla.

Notas de producción:
- Premio del Público, el galardón más codiciado del festival de Toronto.
