Verenigde Staten
Horror / Thriller
105 minuten


geregisseerd door Brian De Palma
met Michael Caine, Angie Dickinson en Nancy Allen


De populaire thrapeut Dr.Robert Elliot uit Manhattan krijgt te maken met de angstigste momenten van zijn leven wanneer een psychotische moordenaar de vrouwen in zijn leven aanvalt, met een uit zijn praktijk gestolen scheermes. Elliot is vasstbesloten om de moordenaar te vinden voordat er nog meer slachtoffers vallen.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.