Frei Luís de Sousa é um filme português
de 1950,realizado por 
António Lopes Ribeiro,adaptado da obra homónima Frei Luís de Sousa,
de Almeida Garret.
 
Sinopse 

Após sete anos de buscas pelo marido, 
D. João de Portugal,
que partiu com D. Sebastião para a 
Batalha de Alcácer Quibir,
D. Madalena de Vilhena (Maria Sampaio) casa-se com o cavaleiro D. Manuel de Sousa Coutinho, e tem uma filha, D. Maria de Noronha (
Maria Dulce),
que sofre de 
tuberculose.
Só o aio Telmo Pais (
João Villaret)
conserva a esperança de D. João de Portugal estar vivo (presságio que se confirmará vinte anos mais tarde na figura de um romeiro).

