Fransk dokumentärserie från 2009. Historien om andra världskriget berättad med hjälp av unikt arkivmaterial

---

Världens undergång - Del 6 av 6

Helvetet (1944):
De allierade har landat i Italien. Samtidigt genomför de den största landstigningen någonsin i Normandie, Frankrike. De civila förlusterna på båda sidor är oöverskådliga. Den 20 juli 1944 överlever Hitler mirakulöst ett allvarligt attentat mot honom, vilket får till effekt att SS definitivt tar makten i Tyskland. På östfronten fortsätter Röda armén sin marsch mot Berlin. Inget kan nu rädda Tyskland. Hitler begår självmord. De japanska kamikazepiloterna strider mot den amerikanska flottan och den japanska armén kämpar till siste man. Då tar amerikanarna till atomvapnet.

---

File
Världens undergång - Del 6 av 6.avi
Storlek
575141 kB (561 MB)
Längd
00:58:40
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf52.106.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1197 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
