El Triangulo De Las Bermudas

National Geographic Channel explora la leyenda del Triángulo de las Bermudas
– las 450,000 millas cuadradas de las islas que se extienden desde Miami a Bermuda y Puerto Rico
donde los barcos y los aviones desaparecen sin dejar huella. Seguiremos la misma ruta que siguiera
el trágico vuelo #19,
conoceremos los testimonios de personas que han sobrevivido encuentros en el Triángulo
y conoceremos el violento clima de la región. Este documental intentará descifrar
los secretos que guarda el Triángulo de las Bermudas.
