DIRECTOR: Amos Kollek
GUIÓN: Amos Kollek
MÚSICA: David Carbonara
FOTOGRAFÍA: Jean-Marc Fabre
REPARTO: Anna Thomson, Jamie Harris, Louise Lasser, Victor Argo, Robert Modica, Lonette McKee, Angelica Tom, Austin Pendleton, Valerie Geffner, Mark Margolis

GÉNERO: Comedia

SINOPSIS Y CRÍTICA:
De la mano del israelí Amos Kollek ("Sue, perdida en Manhattan") llega una de las películas más interesantes del año 2.000. Su actriz fetiche, Anna Thomson, encarna a Bella, camarera en una cafetería de Nueva York, a punto de cumplir 35 años, que busca desesperadamente un hombre con quien comprometerse y fundar una familia antes de que sea demasiado tarde. Sin embargo, su actual romance con George, hombre maduro y casado, no apunta al ansiado matrimonio. Su madre le organiza un encuentro con Bruno, taxista con vocación de escritor, frívolo, mujeriego y divorciado. La cita es satisfactoria, pero Bella, por miedo a espantar a Bruno, declara que detesta a los niños, y Bruno, a quien su ex mujer acaba de endosar a sus dos hijos, de 5 años y 8 meses, ha descubierto que le encantan los críos. Otras almas solitarias son un trío de irascibles jubilados que se sientan todas las tardes en la cafetería de Bella. Paul (Robert Modica) vivirá un platónico romance con una mujer mayor, viuda como él, a quien conoce a través de un anuncio; este ejemplo estimulará a su amigo Seymour (Victor Argo), quien se enamorará de una bailarina que conoce en un local porno.

Amos Kollek ha escrito una historia notable y conmovedora por lo humana y lo próxima que la sentimos: una docena de hombres y mujeres —y sabemos que hay miles más así—, que viven solos, insatisfechos, buscando amor. Unos son niños, hijos de padres separados, abandonados a su suerte; otros son jóvenes, maduros, ancianos. Todos necesitan amor y comprensión. El director no se hace ilusiones, y muestra, sin exagerar, la parte más carnal de esta búsqueda. Kollek hilvana todas las historias a través de la cafetería y del personaje de Bella. Las transiciones casi ni se notan. El trabajo de los actores, particularmente acertado en el caso de los veteranos, es magnífico. Todos ellos son reales, viven y sienten.
La historia ha adoptado el ropaje de un cuento de hadas. Bella, imagen de la Cenicienta, ha ganado una fortuna en la Bolsa, pero prefiere ser camarera y tratar con personas de carne y hueso. Cree que George será su príncipe azul, pero éste, que le ha hecho perder su juventud con promesas, es un egoísta. Cuando Bella se da cuenta del error se cree demasiado mayor para hacer un buen matrimonio, y esto le lleva a hacer pequeñas locuras. El forzado final no desentona con el tono amable de toda la película que, a pesar de algunos excesos, es un canto al amor, la solidaridad y la familia. F.G.-D.
---------------------------------------------------------------------------------------------
"Estamos ante un cuento moral, ante una parábola sobre el amor y el azar que tiene mucho de cuento de hadas (...) extraordinaria y divertida actriz que es Anna Thomson (...). Buena" .(Javier Rioyo: Cinemanía)