Weeping Willows är en svensk popgrupp. Bandet har gjort sig känt för sina tankfulla, känslosamma låtar, starkt präglade av frontmannen Magnus Carlsons röst. Deras mest framgångsrika låt är Touch Me.

- - -

Bandet var från början Stefan Sundströms kompband Apache. Efter att ha sett ett coverband med sångaren Magnus Carlson och Thomas Sundgren (som främst bestod av bartenders och servitörer från restaurang Kvarnen på Södermalm i Stockholm) slog sig banden ihop. Weeping Willows bildades 1995 som ett coverband som framträdde med romantiska ballader av bland andra Roy Orbison. Utöver Carlsson och Sundgren medverade Stefan Axelsen, Mats Heden, Anders Hernestam och Ola Nyström från Apache.

Carlson och övriga bandmedlemmar började skriva egen musik och debuterade 1997. Sångaren Magnus Carlsons känslosamma sångröst påminde om den sorts musik från 1950-talet och 1960-talet som musiken var inspirerad av. Med skivan Into the light ändrade dock bandet profil en smula och lät sig inspireras mer av grupper som Depeche Mode, inte minst genom bruket av synthesizers och effekter. Med den påföljande skivan, Presence utvecklade bandet sig mot ett mer modernt sound med influenser av bland andra Morrissey, bland annat genom att i större utsträckning än tidigare använda sig av distade gitarrer. Sångaren Magnus Carlson har även gett ut skivor som soloartist. Deras hittills största hit är Touch Me. Gruppens låtar behandlar ofta klassiska ämnen som olycklig kärlek, ensamhet och hjärtesorg. (wikipedia)

- - -

Weeping Willows - Broken promise land 1997
(Stockholm Grand Recordings)

 1. So it's over
 2. Under suspicion
 3. I didn't know
 4. Blue and alone
 5. I'm failing in love
 6. Your eyes
 7. Broken promise land
 8. Echoes of your breath
 9. Eternal flames
10. Good night moon
11. Louisa
12. Try it once again


Magnus Carlson - sång
Ola Nyström - gitarr
Stefan Axelsen - bas
Anders Hernestam - trummor
Niko Röhlcke - gitarr, klaviatur
