En liten pojke hittar av en slump sin försvunna syster på en porrsida på internet. Familjen vänder sig till Alan Banks och ber om hjälp. Omständigheterna är minst sagt speciella och Banks måste lova att vara diskret. Flickan är dotter till polismästare Jimmy Riddle. En framgångsrik polis som desssutom har politiska ambitioner.

Det är med ambivalenta känslor Banks låter sig övertalas. Han har själv en ung dotter, men samtidigt är Jimmy Riddle hans fiende och den man som en gång sagt sig vara fast besluten att sätta punkt för hans karriär inom polisen.

Spåren leder till London, in i en värld av droger, sex och kriminalitet - och kallblodigt mord. Men trådarna löper obönhörligt samman hos familjen Riddle där mörka hemligheter från det förgångna, pengar och maktbegär bäddar för en katastrof.


Uppläsare: Tomas Bolme
Speltid:   c:a 18 tim