I 1960-talets England försöker den unge Nigel vinna sin fars acceptans genom att duellera mot sin nya styvmor i kulinariska kunskaper. Färdigheter som snart kommer att leda honom mot något mycket större...

Filmen är baserad på matgurun Nigel Slaters självbiografiska bestseller och bjuder på bitterljuv dramatik och förlorad kärlek ersatt med livslång passion för det goda i livet. En uppväxthistoria om gudabenådad kokkonst - som börjar i ett kök där rostade mackor utgör paradrätten.


Rippad och Uppladdad av Spaz för shareitall.se

seeda efter er!


Trevlig filmstund önskar Spaz :)