Air Conflicts Secret Wars (2011) [Xbox360][PAL][MULTi5]
 
http://uk.xbox360.ign.com/objects/094/094213.html

English:
--------
Platform: Xbox 360 
Language: English, Spanish, French, Italian, German 
Region: PAL 
Format: ISO 
Genre: Simulation, Flight 
Topic: Belize 
Powered by bitComposer 
Distributed by: bitComposer 
Also available on: PC PS3 
Released: June 16, 2011 
MSRP:? 
Recommended age (ESRB): 12 + 

Description: 
------------ 
Air Conflicts: Secret Wars is an arcade flight simulation scenarios set in World War I and II. During the 7 campaigns the player has to fly and fight through over 48 missions. Before taking off, the player can choose between different types of aircraft, each with different strengths and weaknesses. 
Among the missions the player has different objectives, such as patrolling, secretly, Hit & Run, the bombing and escort. Objectives are presented as dialogues between different characters. After some missions, the player can improve their skills of maneuvering the aircraft easier, have more stamina or his wingman driven. In addition, the player can choose between two control schemes. Arcade and simulation. The first of them makes the game easier to control, while the second gives more options to control the aircraft. 

Along with the game's campaign also features several multiplayer modes, local and Internet for up to four players.


Español:
--------
Plataforma: Xbox 360
Idioma: Ingles, Español, Frances, Italiano, Aleman
Region: PAL
Formato: ISO
Género: Simulación, Vuelo
Temática: Bélico
Desarrollado por: bitComposer
Distribuido por: bitComposer
También disponible en: PC  PS3 
Lanzamiento: 16 de junio de 2011 
Precio recomendado: ? 
Edad recomendada (PEGI): 12+ 

Descripcion:
------------
Air Conflicts: Secret Wars es un arcade de simulación de vuelo establecido en los escenarios de la Primera Guerra Mundial y II. Durante los 7 campañas el jugador tiene que volar y luchar a través de más de 48 misiones. Antes de despegar, el jugador puede elegir entre diferentes tipos de aeronaves, cada uno con diferentes fortalezas y debilidades.
Dentro de las misiones que el jugador tiene diferentes objetivos, como el patrullaje, a escondidas, Hit & Run, el bombardeo y la escolta. Objetivos se presentan como diálogos entre diferentes personajes. Después de algunas misiones, el jugador puede mejorar una de sus habilidades para maniobrar los aviones más fácil, tener más resistencia o que su compañero de ala impulsada. Además, el jugador puede elegir entre dos esquemas de control. Arcade y simulación. La primera de ellas hace el juego más fácil de controlar, mientras que el segundo da más opciones para el control de la aeronave.

Junto a la campaña del juego también cuenta con varios modos multijugador, local y vía Internet para hasta cuatro jugadores.

