En dokumentär om den brasilianske Formel 1-föraren Ayrton Senna som vann världsmästerskapet i F1 tre gånger före sin död vid 34 års ålder. Filmen handlar om legendens år som F1-förare, från hans första säsong 1984 fram till hans för tidiga död tio år senare. Senna är en extremt stark och rörande dokumentär och den första som görs om Ayrton Senna -mannen, myten, legenden. Efter hans död utlyste den brasilianska regeringen tre dagars landssorg och tre miljoner människor kantade gatorna vid hans begravning
