I en nära framtid har USA blivit en krigszon; laglöst, våldsamt och fullt av rasfördomar. Griffin (Corey Haim) försörjer sig och sin lillebror genom att köra ut pizza bland de fallfärdiga ruinerna av landets storstäder. Ett rullskridskoåkande ungdomsgäng som kallar sig The Rollerboys - lett av Griffins barndomsvän Gary Lee - har höga ambitioner och får allt mer makt över vad som är kvar av stat och media. Griffin går med i Rollerboys i hopp om en ljusare framtid för honom och hans bror. Vad han och hans flickvän Casey (Patricia Arquette) inte vet är att de är våldsbenägna rasister, fast beslutna att öka sitt inflytande med vilka medel som helst?

Corey Haim och Patricia Arquette spelar huvudrollerna i den här här fartfyllda och otroligt underhållande actionklassikern från 1990. The Rollerboys är en av de mest efterlängtade filmerna från den här eran, då filmens stjärna - den nyligen avlidna Corey Haim - stod på sin absoluta höjdpunkt i karriären.



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!