Tv-kanalen Starz som gav oss Spartacus Blood and Sand är tillbaka med en ny egenproducerad serie  Camelot. Den här gången utspelar sig det hela i medeltidens Storbritannien där Artur ärver kronan efter sin fars, kung Uther, plötsliga bortgång.

Trollkarlen Merlin spår en dyster framtid och kung Artur tvingas till svåra beslut när han försöker ena ett rike sönderslaget av krig och humbug. Dessutom blir den nya monarkens egen styvsyster, Morgana, hans ärkefiende och det enda ljuset i Arturs nattsvarta verklighet är Guenever.
 


översatt av Team.Martin.ammi	
enjoy 
please seed!	
We will be back in season 2