 http://www.imdb.com/title/tt0281924/

6,4
		

Ole Bornedal directs the drama I Am Dina, based on the novel by Herbjorg Wassmo. In Northern Norway during the 1860s, a little girl named Dina accidentally causes her mother's death. Overcome with grief, her father (Bjorn Floberg) refuses to raise her, leaving her in the care of the household servants. Dina grows up wild and unmanageable, with her only friend being the stable boy, Tomas (Hans Matheson). She summons her mother's ghost and develops a strange fascination with death as well as a passion for living. Family friend Jacob (Gerard Depardieu) encourages Dina's father to hire Lorch (Lassen), a tutor who introduces her to the cello. When Dina is old enough (played by Maria Bonnevie), she marries Jacob and moves to Reinsnes, a port he runs with his mother, Karen (Wenche Foss), and his stepsons Niels (Mads Mikkelsen) and Anders (Langhelle). Niels doesn't like Dina's wild ways, or the fact that she has taken over accounting duties at Reinsnes. Dina's eccentric tendencies become even stronger, eventually leading Jacob into an accident of his own and bringing Tomas back into her life.

Director Ole Bornedal
Certificate 12 years and over
Year 2002
Screen Widescreen 1.85:1 Anamorphic
Languages English - Dolby Digital (5.1)
Subtitles Danish Finnish Norwegian Swedish
Duration 119 minutes (approx)
Region Region 2

Sweden Released PAL Region 2 DVD 
Trailer(s) 
Teaser(s) 
Scene Access 
Interactive Menu 
Featurette 
Cast/Crew Interview(s) 
Alternative Footage

Actors
Maria Bonnevie, Gerard Depardieu, Christopher Eccleston, Pernilla August, Bjørn Floberg, Hans Matheson, Amanda Jean Kvakland, Jørgen Langhelle, Mads Mikkelsen & Anette Hoff

I am Dina (Jeg er Dina) [2002 PAL DVD][En Subs[Nordic]

Beskrivning på Svenska

Drama från 2002 av Ole Bornedal med Maria Bonnevie och Gerard Depardieu.

Speltid 119 min
EAN-kod 7332421008451
Textning Danska Finska Norska Svenska
Ljud Engelska (Dolby Digital 5.1)
 Engelska (Dolby Surround)
Bild Widescreen 2.35:1 (anamorfisk)
Extra material
» Teasers
» Trailer
» Bakom kameran
» Alternativt slut
» "Behind the movie"
» Intervjuer
Lokal titel Jag är Dina
Original titel I am Dina
Genre Drama
Produktionsland Norge
Premiärår 2002
Regi Ole Bornedal
Manus Ole Bornedal Jonas Cornell
Biorelease 2002-12-31
