Calidad de video: DVD RIP
Peso: 1150 mb
Idioma del audio: Castellano AC3 5.1 

Durante los duros años de la posguerra rural en Cataluña, Andreu (Francesc Colomer), un niño que pertenece al bando perdedor, encuentra un día los cadáveres de un hombre y su hijo. Las autoridades quieren culpar a su padre, pero él, para ayudarlo, intenta descubrir quién les mató. Durante este recorrido, se produce en Andreu el despertar de una conciencia moral frente a un mundo de adultos alimentado por las mentiras. Para sobrevivir, traiciona sus propias raíces y acaba descubriendo al monstruo que habita en él.

Nos vemos por TorrentSpain