Stargate SG-1 S01D02

Nederlands:
Disk 2 (van  6) van Seizoen 1 (van 10) van de serie
Stargate SG-1 met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate SG-1 is het vervolg op de SF film Stargate.

Met o.a.
Richard Dean Anderson, Michael Shanks, Amanda Tapping,
Christopher Judge en Don S. Davis


Op disk 2 de afleveringen:

3. The Enemy Within - 1 augustus 1997 -
Een Goa'uld die in de vorige aflevering in Charles Kawalski geïmplanteerd
is, wordt uit hem verwijderd, met fatale afloop.

4. Emancipation - 8 augustus 1997 -
Samantha Carter wordt gesluierd en in een harem gestopt door een misogyn
ras van Mongoolse afkomst. Sam verslaat een opperhoofd in een man tegen mangevecht en verandert zo de heersende mening over vrouwenrechten.

5. The Broca Divide - 15 augustus 1997 -
SG-1 ontdekt een planeet die altijd met dezelfde zijde naar de zon gekeerd
is. Op de planeet heerst een ziekte die zich nu ook verspreidt onder de
SG-1 teams.

6. The First Commandment - 22 augustus 1997 -
Een verdwenen lid van het SGC heeft zichzelf geïnstalleerd als god op een andere planeet.


Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: WEB
Standaard: PAL
Speelduur: 2:49:36
Audio: Engels en Frans
Ondertiteling: Frans, Nederlands en Engels
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF serie rond de Stargate, een fictief transportapparaat, gebaseerd op de film Stargate



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_SG-1


Kom eens kijken bij 



  
http://black-sam.org
