(DivX-ITA) Il Discorso del Re (BR-RIP)
Audio: Italiano 
http://www.imdb.it/title/tt1504320/ 
http://filmup.leonardo.it/sc_thekingsspeech.htm 
http://image.bayimg.com/kaiblaadg.jpg

Il discorso del Re

 


Titolo originale: 
 
The King's Speech
 


Nazione: 
 
Regno Unito, Australia
 


Anno: 
 
2010
 


Genere: 
 
Drammatico, Storico
 


Durata: 
 
111'
 


Regia: 
 
Tom Hooper
 


Sito ufficiale: 
 
www.kingsspeech.com
 


Sito italiano: 
 
www.35mm.it/ildiscorsodelre
 







Cast: 
 
Helena Bonham Carter, Colin Firth, Guy Pearce, Michael Gambon, Geoffrey Rush, Jennifer Ehle, Timothy Spall, Derek Jacobi, Eve Best, Anthony Andrews
 


Produzione: 
 
See Saw Films, Bedlam Productions
 


Distribuzione: 
 
Eagle Pictures
 


Data di uscita: 
 
28 Gennaio 2011 (cinema)
 

Trama:
Dopo la morte di suo padre Re Giorgio V (Michael Gambon) e la scandalosa abdicazione di Re Eduardo VIII (Guy Pearce), Bertie (Colin Firth), che soffre da tutta la vita di una forma debilitante di balbuzie, viene improvvisamente incoronato Re Giorgio VI d'Inghilterra. Con il suo paese sull'orlo della guerra e disperatamente bisognoso di un leader, sua moglie, Elisabetta (Helena Bonham Carter), la futura Regina Madre, organizza al marito un incontro con l'eccentrico logopedista Lionel Logue (Geoffrey Rush). Dopo un inizio burrascoso, i due si mettono alla ricerca di un tipo di trattamento non ortodosso, finendo col creare un legame indissolubile. Con l'aiuto di Logue, della sua famiglia, del suo governo e di Winston Churchill (Timothy Spall), il Re riuscirà a superare la sua balbuzie e farà un discorso alla radio che ispirerà il suo popolo e lo unirà in battaglia.
