Dark.Angel.1990.SWESUB.DVDrip.XviD.spicefreak




Det är jul och friden råder i storstaden. Men så kommer en främling på besök och helvetet bryter lös. En rad underliga mord inträffar; alla offer har fått halsarna avskurna med ett extremt tunt vapen. Sedan hittas ännu fler lik, alla döda av en överdos heroin och med ett hål i pannan. Jack Caine, stenhård polis, tilldelas fallet och en ny partner, FBI-mannen Smith, som är Caines motsats i allt. Ömsesidig avsky byts till vänskap när de inser att de inte kan lita på någon utom varandra.



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!



PLEASE SEED
