******************
WWW.SEMLIMITES.ORG
******************


Priscila tem 16 anos e é uma garota normal, mais normal do que gostaria. Mora com a mãe que viajou a trabalho por 20 dias, deixando a casa, pela primeira vez, só para ela. É neste curto espaço de tempo que sua vida passa por grandes mudanças e diversas outras “primeiras vezes” acontecem: ela se apaixona, leva um pé na bunda, se sente em perigo, paga o maior mico de sua vida, e, ainda por cima, rola “a” tal primeira vez. Aos poucos ela vai descobrindo que nada é exatamente como ela esperava: o cara perfeito não é tão perfeito assim, a garota incrível é insegura, o garoto boçal é até meio romântico e seu melhor amigo talvez não conte tudo que rola com ele.

Elenco	
Olívia Torres ... Priscila

Lucas Salles ... Boca

Kayky Brito ... Rafa

Vitor Thiré ... Amaral

Daniel Passi ... Caco

Juliana Paiva ... Tize

Claudia Ohana

Jorge de Sá

Juliana Paes

Letícia Spiller

Marcela Barroso

Marcello Novaes

Pedro Bial

Roberta Rodrigues

Ernesto Piccolo

Heitor Martinez Mello
	
Ficha Técnica
Título Original: Desenrola
Gênero: Comédia / Romance
Ano Lançamento: 2011
Direção: Rosane Svartman
Duração: 95 minutos

Dados do Arquivo	
Quantidade de Mídias: 1 CD
Tamanho: 700 MB
Idioma do Audio: Português
Legendas: Sem Legenda
Qualidade do Vídeo: DVD-Rip
Vídeo Codec: XviD
Audio Codec: MP3
Resolução: 624x336
Formato de Tela: Widescreen (16x9)

SHOTS