Moninkertaisesti palkitun sarjan Sininen planeetta tekijätiimi tarjoilee eeppisen, uraauurtavalla tavalla maata kuvaavan sarjan. Vangiten maapallon sykähdyttävimmät maisemat, koskemattoman luonnon ja keihtovat villieläimet, Planeettamme maa on kaikenkattava katsaus planeettamme moniin kasvoihin.

Sarjan teko kesti neljä vuotta BBC:n ennätysbudjetilla, ja tuloksena on luonnonhistoriallinen virstanpylväs. Teräväpiirtokuvauksen, äärimmäisen suurella kuvanopeudella kuvaavien kameroiden ja yksityiskohtaisten ilmasta kuvattujen otosten ansiosta sarja sisältää kaikkien aikojen ällistyttävintä kuvamateriaalia.

Tämä häikäisevä luontoelämys tarjoilee ainutlaatuisia tilanteita, käsittämättömiä kuvakulmia, ennennäkemättömiä kuvauspaikkoja ja intiimejä hetkiä planettamme rakastetuimpien, villeimpien ja vaikeimmin saavutettavien lajien parissa. Korkeimmilta vuorilta syvimpiin jokiin, menestyssarja vie sinut unohtumattomalle matkalle halki haastavien vuodenaikojen ja maan kiehtovimpien asukkien päivittäisen selviytymiskamppailun. Valmistaudu häkeltymään Planeettamme maan kauneudesta. 