Serif Page Plus X5 v15.0.4.27 [MULTi]
 
http://www.serif.com/pageplus/

--------
English:
--------
Category: Software de Gestion 
Language: Multilingual 
Included medicine

Serif Page Plus X5 - a powerful professional editing desk. Want to create an advertising block or impose a printed edition sufficiently complex and rich in design? No problem! All this and much more can be done in the program PagePlus X5 - and that surely will agree that the editorial product is undoubtedly the best in its class. Brochures, books, magazines, pamphlets - PagePlus X5 quickly and easily from any problem. 

Key Features: 


* Over 1,000 professionally designed templates for different types of documents 
Word processing and powerful text formatting in a professional manner 
* Compatible with all common graphics file formats and text 
* Read, edit and export PDF files for viewing or printing a publication on the Internet 
Built-in digital photo editor with the study PhotoLab 
* Create and edit spreadsheets and calendars, including the import of databases and the use of formulas 
* Study Module to design logos Logo 
* Professional tools of typography and font support OpenType format 
* Special tools for the creation of a large volume of documents 
* On-line advice, video materials, and manuals 


The new X5 features: 


Pro OpenType Font support 
You get complete freedom in terms of typographic design documents with the fonts in OpenType format, iconic compositions include ligatures, fractions, ornaments and other special characters. 


New Management Lyrics 
Now you can place in the publications of cross-references and page numbers will be updated automatically as you work on the document. 


Improved PDF export 
Documents created in PagePlus X5, supports all types of PDF, so you can play professional printing anywhere in the world. 


Color Management 
Improved support for color profiles allowing us to achieve more accurate color reproduction and rich black tones become more diverse. 


Mixed page orientation 
By changing the orientation as needed individual pages, to simplify their tasks related to the design of large tables, charts, illustrations and other materials. 


Pathfinder sites 
Now you can not do a stroke of figures and objects, but also apply to the contours resulting from various effects, including transparency. Furthermore, we did Wrap text around images more accurate. 


Convenient document delivery 
Print dialog box more convenient to simplify the output documents, and an interactive preview window allows you to quickly make the necessary changes in case of error detection

--------
Español:
--------
Categoria: Sofware de Gestion
Idioma: Multilenguaje
Medicina Incluida

Serif Page Plus X5 - un potente escritorio de edición profesional. ¿Quieres crear un bloque de publicidad o de imponer una edición impresa suficientemente compleja y rica en diseño? No hay problema! Todo esto y mucho más se puede hacer en el programa de PagePlus X5 - y que seguramente estarán de acuerdo en que el producto editorial es sin duda el mejor en su clase. Folletos, libros, revistas, folletos - PagePlus X5 rápida y fácilmente frente a cualquier problema.

Características principales:


* Más de 1.000 plantillas diseñadas profesionalmente para distintos tipos de documentos
Procesamiento de textos de gran alcance y el formato de texto de una manera profesional
* Compatible con todos los formatos de archivos gráficos comunes y texto
* Leer, editar y exportar archivos PDF para su reproducción o impresión de la publicación en Internet
Built-in editor de fotos digitales con el estudio PhotoLab
* Crear y editar hojas de cálculo y calendarios, incluyendo la importación de bases de datos y el uso de fórmulas
* Módulo de Estudio para diseñar logos Logo
* Las herramientas profesionales de la tipografía y el soporte para fuentes en formato OpenType
* Las herramientas especiales para la creación de un gran volumen de documentos
* On-line consejos, materiales de video, y los manuales


Las nuevas características X5:


Soporte para fuentes OpenType Pro
Usted recibe una completa libertad en términos de los documentos de diseño tipográfico con las fuentes en el formato OpenType, composiciones icónicas que incluyen ligaduras, fracciones, adornos y otros caracteres especiales.


Nuevas letras de Gestión
Ahora se pueden colocar en las publicaciones de las referencias cruzadas y los números de página, que se actualizará automáticamente a medida que trabaja en el documento.


Mejora de la exportación PDF
Los documentos creados en PagePlus X5, soporta todos los tipos de PDF, por lo que es posible reproducir la impresión profesional en cualquier parte del mundo.


Gestión del color
Mejorado el soporte para perfiles de color que nos permite conseguir una reproducción del color más precisa y los negros ricos se hacen más diversos tonos.


Orientación de la página mixtos
Al cambiar la orientación, según sea necesario las páginas individuales, a simplificar sus tareas relacionadas con el diseño de tablas grandes, tablas, ilustraciones y otros materiales.


Pathfinder sitios
Ahora no se puede hacer un golpe de figuras y objetos, pero también se aplican a los contornos resultantes de diversos efectos, incluida la transparencia. Además, hicimos Ajustar texto alrededor de imágenes más precisas.


Entrega de documentos cómoda
Caja de diálogo de impresión más conveniente simplificar los documentos de salida, y una ventana de vista previa interactiva le permite hacer rápidamente los cambios necesarios en caso de detección de errores.


