 http://www.imdb.com/title/tt0256009/

7,6




From acclaimed Mexican horror maestro, Guillermo Del Toro, comes The Devil's Backbone, a truly terrifying spine-tingler combining state of the art special effects with towering performances from a combination of Latin legends (Federico Luppi and Marisa Paredes) and younger stars (Eduardo Noriega, from Alejandro Amenabar's Open Your Eyes).

A deliciously dark horror, The Devil's Backbone tells the tale of a remote Spanish orphanage during the final days of The Spanish Civil War whose young inhabitants are brutally terrorised by Santi, a decomposing spirit who stalks the building's dark decaying hallways. But, as the film builds to a grisly, explosive finale, the children learn the true story of Santi's death and rise up to vow a deadly vengeance on his vicious murderer. Produced by Pedro Almodovar and brilliantly photographed for maximum suspence by leading cinematographer Guillermo Navarra, The Devil's Backbone is a truly haunting, memorable ghost story.



Director Guillermo Del Toro
Certificate 15 years and over
Year 2001
Screen Widescreen 1.85:1
Languages Spanish - Dolby Digital (5.1)
Subtitles Nordic
Duration 1 hour and 43 minutes (approx)
Region Region 2

Theatrical Trailer
Interactive Menu
Scene Access
Optimum Trailer Showreel

Marisa Paredes, Eduardo Noriega, Frederico Luppi & Inigo Garces


El espinazo del Diablo (Devil's Backbone, The) [2001 PAL DVD][Es Subs[Nordic]

Beskrivning på Svenska

Spanien 1939. Tre långa år av blodigt inbördeskrig når sitt slut när General Francos fascister tar ett fast grepp om landets strupe.

Över människorna på ett av motståndsrörelsens barnhem hotar döden likt en tickande bomb. Hit kommer tioåriga Carlos som är sonen till en mördad krigshjälte. När han blir tilldelad bädd nummer tolv börjar de andra barnen oroligt tassla: Åh nej, inte Santis säng!.

Men plötsligt är det inte bara hans kamraters röster han hör viska i korridorerna. En röst från andra sidan talar till honom. Det är den döde Santi som inte bara för en klagosång om barnhemmets mörka förflutna. Utan också om dess framtid som i takt med Francos marcherande arméer dundrar allt närmre och närmre?

Speltid 103 min
EAN-kod 7319980044595
Textning Danska Finska Norska Svenska 
Ljud Spanska (Dolby Digital 5.1)
Bild Widescreen 1.85:1 (anamorfisk)
Extra material
» Trailers
» Cast & Crew
Lokal titel Devil's backbone
Orginal titel El Espinazo del Diablo
Genre Skräck World Cinema
Produktionsland Spanien / Mexico
Premiärår 2001
Regi Guillermo del Toro
Manus Guillermo del Toro
