Odtajnione i zrekonstruowane oryginalne materiały filmowe z czasów II wojny światowej.

Kiedy Francuzi ewakuowali się z Paryża w czerwcu 1940 roku, niektórym udało się uchwycić kamerą exodus tysięcy ludzi, którzy uciekali z rodzinami i swoim dobytkiem. Kiedy Brytyjczycy usuwali gruz ze zniszczonych budynków, zwykli mieszkańcy łapali prymitywne kamery, by uwiecznić zryw antyhitlerowski. Kiedy armia III Rzeszy czołgała się w błocie i śniegu w drodze do Moskwy, żołnierze używali kamer 8mm, aby udokumentować trudy wojny, których sami doświadczyli. Filmy te nie były reżyserowane, ani przeznaczone dla mediów. Nie służyły też propagandzie w czasie II wojny światowej, bo nie podlegały akceptacji władz. Nagrania obserwatorów tamtych zdarzeń były niekiedy prowokacyjne i zyskały walor obiektywnego świadectwa. Nie pokazywano ich wówczas w telewizji, bo cywile nie powinni byli znać okrutnej prawdy. Pod koniec wojny te "tajne" filmy o ludzkich tragediach zostały zapomniane. Teraz, dzięki wysiłkom kilku prywatnych kolekcjonerów i archiwistów te zapomniane filmy zostały odkryte na nowo, zrekonstruowane i połączone w 6-odcinkowy serial. Materiał powstał z okazji 70. rocznicy II wojny światowej.

E01.Inwazja

Inwazja Hitlera na Polskę w 1939 roku i prześladowania Żydów w łódzkim getcie.

E02.Druzgocąca klęska

Wydarzenia z 1940 roku, kiedy armia francuska uległa inwazji Niemców.

E03.Szok

Próba inwazji Niemiec na Moskwę w 1941 roku i atak Japonii na Pearl Harbor.

E04.Punkt zwrotny

Wypowiedzenie wojny Japonii przez prezydenta Roosevelta i nazistowskie metody eksterminacji Żydów.

E05.Wielkie lądowanie

Wydarzenia prowadzące do zakończenia wojny i kulisy lądowania w Normandii.

E06.Koniec koszmaru

Wydarzenia z 1944 roku prowadzące do kapitulacji Niemiec i zrzucenie przez USA bomby atomowej na japońskie miasta. 