Fler böcker går att hitta på www.kunskapsfabriken.nu. Kom ihåg att seeda så att fler kan ta del av fri kurslitteratur!


Hur tar man bäst till vara lusten och nyfikenheten i lärandet? Varför är det ibland lätt att lära och varför går det ibland inte alls?
I denna nya upplaga av Att fånga lärandet beskriver Christina Wehner Godée hur förskolelärare och lärare kan få nya perspektiv på barns lärandesituation med hjälp pedagogiks dokumentation och olika medier. Genom att använda kamera, ljudupptagare eller penna och papper kan man som pedagog betrakta situationer utifrån och få nya perspektiv på både andras och sitt eget lärande.

Läs mer
Författaren tar avstamp i frågorna: Vad är meningsfullt att dokumentera och varför? På vilket sätt kan man använda de olika medierna? Vad kan dokumentationen få för pedagogiska konsekvenser i ett förändringsarbete?

Om författarna
Christina Wehner-Godée är läromedelsförfattare och har undervisat i didaktik och media vid Lärarhögskolan i Stockholm, nuvarande Stockholms universitet.