Sien Nui Yau Wan (2011) BBR (xvid)NL Subs DMT

Hongkong
Fantasy / Horror
Alternatieve titels: A Chinese Fairy Tale, A Chinese Ghost Story 
 
http://www.imdb.com/title/tt1861421/ 
http://www.moviemeter.nl/film/74692

Categorie	 Beeld
Formaat	 DivX
Bron	 Retail
Taal	 Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Taal	 Mandarin
Genre	Horror / Actie
Omvang	 900 MB
Duur 101 minuten

geregisseerd door Wilson Yip
met Louis Koo, Shaoqun Yu en Yifei Liu

De onzekere, bange en onhandige belastinginner Ning, verblijft bij gebrek aan geld een nacht in een leegstaande tempel. 
Maar wat hij niet weet is dat het er behoorlijk spookt. Hij ontmoet een zeer aantrekkelijke vrouw 
die hem verleid en hij wordt hopeloos verliefd op haar. Wat hij echter niet weet is dat zij eigenlijk een spook is, 
die normaal iedere man bijna letterlijk laat 'verslinden'.


Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER