Mördare okänd i söndagskrim

SVT:s söndagskrim är tillbaka och höstens första kriminalserie blir den nionde säsongen av den prisbelönta brittiska deckaren Mördare okänd där kommissarie Boyd och hans team ser till att olösta mordfall i London får en lösning.

Under fem söndagar får vi följa kommissarie Boyd och teamet tackla de mest utmanande och personliga fallen hittills.

Teamet får en ny kollega, Sarah Cavendish, som de högsta cheferna på Metropolitan Police har tvingat på dem. Sarah slutade sitt förra uppdrag i en antiterror-rotel av okänd anledning. Kommissarie Boyd vet att hon måste ha fallit i onåd för att hamna i hans team - men hur? Sarah ifrågasätter Boyds vårdslöshet i tjänsten, något som hon menar att han kommer att få betala för en dag.

I rollerna:
Trevor Eve som Peter Boyd
Sue Johnston som Dr Grace Foley
Tara FitzGerald som Eve
Eva Birthistle som Sarah Cavendish

---

Mördare okänd - Del 1 av 5

Harbinger:
Kommissarie Boyd har fått en ny medarbetare i sitt team, Sarah Cavendish. Sarah slutade sitt förra uppdrag i en antiterror-rotel av okänd anledning. Teamet ska utreda det mystiska försvinnandet av bankmannen Donald Rees tre år tidigare. Han försvann strax efter att en dotter dött i cancer. Nu är även Donalds fru döende i cancer. 

---

File
Mördare okänd - S9 - Del 1 av 5.avi
Storlek
779381 kB (761 MB)
Längd
01:40:17
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.10.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
920 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
