Manuale D'amore 3 (2011) [BDRip 720p][DUAL][Spa-Ita]
 
http://www.imdb.com/title/tt1712187/

--------
Español:
--------
Calidad de Video: BDRip 720p / 1280 x 688 / @ 24 FPS
Calidad de Audio: MP3 160Kbits (MIC) (Castellano) / DTS Italiano

Título: Manuale D'amore 3. Las edades del amor
Título original: Manuale D'amore 3
País: Italia 
Estreno en USA: 
Estreno en España: 19/08/2011 
Estreno en Italia: 25/02/2011 
Productora: Filmauro 
Director: Giovanni Veronesi 
Guión: Giovanni Veronesi, Ugo Chiti 
Reparto: Robert De Niro, Monica Bellucci, Riccardo Scamarcio, Michele Placido, Laura Chiatti, Valeria Solarino, Donatella Finocchiaro, Carlo Verdone, Daniele Pecci, Marina Rocco, Vittorio Emanuele Propizio, Vincenzo Alfieri, Guido Genovesi


Sinopsis:
Tres nuevos capítulos del MANUALE D'AMORE 3 de Giovanni Veronesi, que, en esta ocasión centra su objetivo en las distintas edades del amor... 

"JUVENTUD" cuenta la historia de Roberto (Riccardo Scamarcio), un abogado joven y ambicioso que está a punto de casarse con Sara (Valeria Solarino), y su arrollador encuentro con la bella, provocativa y misteriosa Micol (Laura Chiatti), con la que descubrirá una realidad fuera del tiempo, suspendida entre personajes extravagantes y tentaciones irresistibles. 

"MADUREZ". Fabio (Carlo Verdone), un prestigioso presentador de televisión, marido fiel desde hace veinticinco años, se ve arrastrado por un encuentro imprevisto y fatal. La intrigante Eliana (Donatella Finocchiaro) no es quien dice ser. Un simple capricho se convertirá para él en una aventura tragicómica: ¡no será nada fácil librarse de ella! 

"MÁS ALLÁ". Adrian (Robert De Niro) es un profesor norteamericano de historia del arte que, desde hace unos años, después de haberse divorciado de su mujer, decide vivir en Roma, una ciudad que siempre le ha gustado. Reservado y solitario, se trata con pocas personas, entre las cuales se cuenta Augusto (Michele Placido), el portero del edificio en el que vive. Quizá es el único al que le ha revelado su secreto: siete años antes sufrió una intervención muy delicada de trasplante de corazón. El fulminante encuentro con la hija de Augusto, Viola (Monica Bellucci), alterará su tranquila existencia y lo llevará a vivir sensaciones que llevaban mucho tiempo apaciguadas y emociones que son nuevas para él... 

El hilo conductor de las peripecias amorosas de los protagonistas es un personaje emblemático: el taxista Cupido (Emanuele Propizio).

Notas de producción:
Tercera entrega de Manuale d'amore (2005) y Manuale d'amore 2 (2007). 

---------
Italiano:
---------
Qualità video: BDRip 720p / 1280 x 688 / @ 24 fps 
Qualità audio: MP3 160Kbits (MIC) (castigliano) / DTS Italiano 

Titolo: Manuale d'amore 3. L'età dell'amore 
Titolo originale: Manuale d'amore 3 
Nazione: Italia 
USA rilascio: 
Rilasciato in Spagna: 19/08/2011 
Premiere in Italia: 25/02/2011 
Studio: Filmauro 
Regia: Giovanni Veronesi 
Writer: Giovanni Veronesi, Ugo Chiti 
Protagonisti: Robert De Niro, Monica Bellucci, Riccardo Scamarcio, Michele Placido, Laura Chiatti, Valeria Solarino, Donatella Finocchiaro, Carlo Verdone, Daniele Pecci, Marina Rocco, Vittorio Emanuele Propizio, Vincenzo Alfieri, Guido Genovesi 


Sinossi: 
Tre nuovi capitoli del Manuale D'AMORE di Giovanni Veronesi 3, che questa volta punta la sua lente a età diverse di amore ... 

"Gioventù" racconta la storia di Robert (Riccardo Scamarcio), un giovane e ambizioso avvocato che sta per sposare Sarah (Valeria Solarino), e il suo incontro travolgente con la bella, provocante e misteriosa Micol (Laura Chiatti), con vi farà scoprire una realtà fuori dal tempo, sospeso tra personaggi bizzarri e tentazioni irresistibili. 

"Maturità". Fabio (Carlo Verdone), un presentatore televisivo di spicco, marito fedele per 25 anni, è spazzato da un incontro improvviso e fatale. L'intrigante Eliana (Donatella Finocchiaro), non è chi dice di essere. Un capriccio diventa per lui un'avventura tragicomica: non sarà facile sbarazzarsi di esso! 

"OLTRE". Adrian (Robert De Niro) è un professore americano di storia dell'arte, per diversi anni dopo il divorzio della moglie, decide di vivere a Roma, una città che ha sempre amato. Con calma e da soli, è trattato con poche persone, che rappresentano Augusto (Michele Placido), il portiere del palazzo in cui vivono. Forse è l'unico che ha rivelato il suo segreto: sette anni prima che egli ha subito un delicato trapianto di cuore. L'incontro esplosivo con la figlia di Augusto ', Viola (Monica Bellucci), modificare la loro vita tranquilla e vivrà sensazioni che era stato a lungo placata ed emozioni che sono nuovi per lui ... 

Il tema delle avventure amorose dei protagonisti è una figura emblematica: il Cupido driver (Emanuele Propizio). 

Note di produzione: 
Terzo in Manuale d'amore (2005) e Manuale d'amore 2 (2007).

--------
English:
--------
Video Quality: BDRip 720p / 1280 x 688 / @ 24 FPS 
Audio Quality: MP3 160Kbits (MIC) (Castilian) / DTS Italiano 

Title: Manuale d'amore 3
Country: Italy 
USA release: 
Released in Spain: 19/08/2011 
Premiere in Italy: 25/02/2011 
Studio: Filmauro 
Director: Giovanni Veronesi 
Writer: Giovanni Veronesi, Ugo Chiti 
Starring: Robert De Niro, Monica Bellucci, Riccardo Scamarcio, Michele Placido, Laura Chiatti, Valeria Solarino, Donatella Finocchiaro, Carlo Verdone, Daniele Pecci, Marina Rocco, Vittorio Emanuele Propizio, Vincenzo Alfieri, Guido Genovesi 


Synopsis: 
Three new chapters of the Handbook D'AMORE by Giovanni Veronesi 3, which this time focuses his lens at different ages of love ... 

"Youth" tells the story of Robert (Riccardo Scamarcio), an ambitious young lawyer who is about to marry Sarah (Valeria Solarino), and his overwhelming encounter with the beautiful, provocative and mysterious Micol (Laura Chiatti) with you will discover a reality beyond time, suspended between quirky characters and irresistible temptations. 

"Maturity". Fabio (Carlo Verdone), a prominent television presenter, faithful husband for twenty-five years, is swept by a sudden and fatal encounter. The intriguing Eliana (Donatella Finocchiaro) is not who he claims to be. A whim becomes for him a tragicomic adventure: will not be easy to get rid of it! 

"BEYOND". Adrian (Robert De Niro) is an American professor of art history, for several years after divorcing his wife, decides to live in Rome, a city that has always loved. Quietly and alone, is treated with a few people, which account Augusto (Michele Placido), the doorman of the building in which they live. Maybe it's the only one who has revealed his secret: seven years before he underwent a delicate heart transplant. The explosive encounter with Augustus' daughter, Viola (Monica Bellucci), alter their quiet life and will live feelings that had long been appeased and emotions that are new to him ... 

The theme of the amorous adventures of the protagonists is an emblematic figure: the driver Cupid (Emanuele Propizio). 

Production notes: 
Third in Manuale d'amore (2005) and Manuale d'amore 2 (2007).

