
Om het onnoembare kwaad dat de wereld Aiden bedreigt te keren, begint een reisgezelschap van negen gezellen onder aanvoering van de jonge Jyll, van wie wordt gefluisterd dat hij de Ene, de Erfgenaam is, aan een gevaarvolle queeste, een speurtocht naar de Vijf Aartszwaarden en het Boek van Kennis.

Onder benauwende omstandigheden moet de brave Jyll, nu bijgestaan door de tovenares Iantha, in versneld tempo zijn ontluikende magische kracht ontwikkelen om het tweede magische zwaard, Emaendor, te kunnen bemachtigen.

Haast is geboden, de tijd dringt. Immers, Yrroth, de Zwarte Heer die zich inmiddels heeft verzekerd van de hulp van de afschuwelijke vrouwelijke magiër Kartha, manifesteert zich als een levensgevaarlijke dreiging die via zijn duistere kracht openlijk naar wereldheerschappij streeft. Als aanzet daartoe maken zijn legers zich op voor de aanval op de steden Wons en Masilis.

Boekbeschrijvingen.nl: 
http://www.boekbeschrijvingen.nl/maryson-wj/maryson2.html

Voor de nieuwste films en muziek ga je naar:
 
http://www.movierecensies.nl


Hashcode:
44278FE81DFB21CBF97DB31411355F3C9388C49C


Enjoy!
By Linday

