I början av 80-talet hade Tomas Ledin en rad singel-hits, bl a Just nu, som även tog honom till finalen (utan att han vann) i den europeiska Melodifestivalen i Haag, Holland. 1981 hade han en singel-hit med Sensuella Isabella. 1982 fortsatte framgångarna, bl a med en duett med Agnetha Fältskog, Never again och solo med Sommaren är kort. Rent musikaliskt rörde sig Ledin under de här åren mer i popens och i schlagerns värld, än i rockens, ofta med engelska texter i internationella arrangemang. 1983 gifte sig Ledin med Marie Anderson (Stig Stikkan Andersons dotter) och 1985 återvände Tomas Ledin både musikaliskt och textmässigt tillbaka till ett mer personligt svenskt rocksound med En galen kväll, som delvis spelades in live under sommarens turne i folkparkerna i Sverige. Samma år var han en av initiativtagarna bakom Svensk Rock Mot Apartheid och han skrev och producerade Berg är till för att flyttas, tillsammans med Mikael Wiehe. Ledin medverkade också vid en stor ANC-gala i Göteborg i november 1985. 
(Bonniers Rock Lexikon)

- - -

Tomas Ledin - En galen kväll  1984
(2CD Stockholm Polar 1992)

 1. Don't touch that dial 
 2. Vi är på gång 
 3. Kom lite närmare  
 4. Med öppna ögon 
 5. Nothing in between 
 6. Blå, blå känslor 
 7. Det finns inget finare än kärleken  
 8. Sommaren är kort  
 9. Forget about dancing  
10. Never again 
11. Take good care of your children  
12. Not bad at all  
13. På vingar av stål  
14. What are you doing tonight  
15. Everybody wants to hear it 
16. Vi ska gömma oss i varandra 
17. Sensuella Isabella 
18. I natt är jag din  
19. Knivhuggar-rock 
20. Just nu 
21. Svenska flickor  
22. Svenska flickor (maxi mix) (bonus)
23. Svenska flickor (freak mix) (bonus)


Inspelad live i svenska folkparkerna under sommaren 1984

Bass, Vocals - Rutger Gunnarsson
Drums - Ake Sundqvist
Guitar, Vocals - Henrik Janson
Keyboards, Vocals - Svante Persson
Mixed By, Edited By - Lennart Ostlund
Music By, Lyrics By - Tomas Ledin
Photography - Denise Grünstein
Producer - Tomas Ledin
Recorded By - Hans Lundholm
Saxophone (Tenor), Flute, Vocals - Johan Stengård
Vocals, Guitar, Piano - Tomas Ledin

Inspelad med Fostex Mobil Studio.
Digitalt mixad och redigerad i Polar Music Studios.
Made in Sweden.
(P)(C) 1985 Polar Music International AB
