|Kvalité framför Kvantitet|

När den egocentriske salongägaren Jorge pressar sin stylist Gina en hårsmån för mycket får hon nog och bestämmer sig för att öppna sin egen salong. På köpet får hon ett färgstarkt klientel, ett gäng bossiga stylister och en sexig granne. Denna roliga och varma komedi från skaparna av "Barbershop" och "Bringing down the house" har en gedigen rollista med bland andra Queen Latifa, Alicia Silverstone, Andie MacDowell och Kevin Bacon. 

Rippad och uppladdad av mig nickecross för ENBART: 
http://www.dreamseed.nu

Seeda och tacka efter dig!