L'ingorgo (A.Sordi 1978) [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=77685

.: Trama :.

Roma. Un corteo di automobili procede sempre più lentamente lungo la tangenziale fino a che ogni movimento si blocca. L'ingorgo durerà 36 ore. Sin dai primi momenti il nervosismo dei viaggiatori è evidente. Quando ormai sfuma ogni speranza di soluzione, le notizie mancano e si palesano le prime necessità, la tensione sale al massimo e non pochi trascendono.

.: Cover :.
 
http://img237.imageshack.us/img237/3024/u3698lingorgosm4.jpg

.: Crediti :.

Paese Italia
Anno 1978
Genere Grottesco
Regia Luigi Comencini
Soggetto Luigi Comencini
Sceneggiatura Luigi Comencini, Ruggero Maccari, Bernardino Zapponi
Produttore Silvio Clementelli, Anna Maria Clementelli
Fotografia Ennio Guarnieri, Angelo Filippini, Mario Mazzoni
Montaggio Nino Baragli, Vivi Tonini, Giuseppe Varano
Effetti speciali Roberto Arcangeli
Musiche Fiorenzo Carpi
Scenografia Mario Chiari, Luciano Puccini
Costumi Paola Comencini, Wanda Pruni

Cast: Ugo Tognazzi: Il professore
Alberto Sordi: L'avvocato
Marcello Mastroianni: Marco Montefoschi
Stefania Sandrelli: Teresa
Miou-Miou: Angela
Fernando Rey: Carlo
Annie Girardot: Annie
Patrick Dewaere: L'amante di Mara
Ángela Molina: Martina
Gianni Cavina: Il marito di Teresa
Ciccio Ingrassia: Il moribondo in ambulanza
Ester Carloni: La nonna di Germana
Orazio Orlando: Ferreri
Ferdinando Murolo: Uno dei due malviventi
Giovannella Grifeo: Germana Gargiulo
Nando Orfei: Carloni, l'autista di Marco
Gérard Depardieu: Franco, marito di Angela
Harry Baer: Mario, commesso
José Sacristán: Il prete
Lino Murolo: Il padre di Germana
Ernst Hannewald: Il teppista Stefano
Eleonora Comencini: La ragazza che va nel Nepal
Enrico Lorenzetti: Il ciclista
Solvi Stubing

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione File: 700 Mb
Durata: 1:48:22

Nome Codec Video: DivX 5.2.1 Alpha
Larghezza Frame: 720
Altezza frame: 400
Display Aspect Ratio: 1.800
FPS: 25.000
Video Bitrate: 769 kbps
QF: 0.107

Codec audio: MP3
Freq.audio: 44100 Hz
Bitrate: 128 kbps
Tipo: VBR
Canali: 2