Titulo Original: The Mapmaker
Otros TItulos: El Cartografo
Año: 2001
Pais: Reino Unido/Irlanda
Director: Johnny Gogan
Genero: Suspenso
Protagonistas: Brian F. O'Byrne, Susan Lynch, Brendan Coyle, Ian McElhinney, Oisin Kearney, Des Braiden, Anthony Brophy

El cartógrafo Richie Markey es contratado para trazar un turístico mapa de Irlanda del Norte. Al llegar descubre que el equipo anterior falló al intentarlo, cuando, Peter Nolan, uno de sus integrantes desapareció. A pesar de las amenazas que recibe, Markey continúa trabajando hasta que halla el cuerpo de Nolan. Descubre, entonces que su mapa puede ser la clave para esclarecer un misterioso asesinato, que involucra al Ejército Republicano Irlandés (I.R.A.), a la administración local y a la policía.