Britt Reid (Seth Rogen), Los Angelesin suurimman sanomalehti-imperiumin perijä, on rikas ja hemmoteltu playboy, joka on nauttinut täysin rinnoin bileissä pörräämisestä ja laiskanpulskean kuhnurointinsa sietämättömästä keveydestä. Kun hänen isänsä mediamoguli James Reid (Tom Wilkinson) kuolee yllättäen, Britt tutustuu yhtiön keksijäneroon nimeltä Kato (Jay Chou). Yhdessä he tajuavat, että heillä olisi rahkeet tehdä elämällään jotain merkittävää ja astua samalla pois James Reidin varjosta.

Kato on rakentanut kaikkien aikojen aseen, Black Beautyn, joka on kaikki huikeimmat herkut sisältävä superauto. Brittin suunnitelman mukaan he voivat nousta vielä joskus suuriksi sankareiksi, kunhan he vain ensin esittävät konnia. Brittin uuden sihteerin Lenore Casen (Cameron Diaz) avulla he saavat selville, että kaupungin kovin gangsteri on Benjamin Chudnofsky (Christoph Waltz). Chudnofsky on yhdistänyt koko kaupungin koplat alaisuuteensa ja pyörittää kukoistavaa bisnestä mafioson elkein. Rikollispomo ärsyyntyy kuitenkin siitä, että herhiläisenä heidän kimpussaan hyörivä supersankari Green Hornet alkaa muodostaa vakavan uhan hänen alamaailman operaatioilleen... 