Gnomeo.And.Juliet.SWEDiSH.DvDRip.AC3-XviD-Makavalios


  
http://www.imdb.com/title/tt0377981/


 	
Handling:
Ett fartfyllt och komiskt äventyr för hela familjen om den vackraste
kärlekshistorien som någonsin berättats ... men med trädgårdstomtar!
I Gnomeo & Julia får sig Shakespeares klassiska historia en rejäl uppfräschning 
till tonerna av Elton Johns musik. De svenska rösterna görs av bl.a. Christine Meltzer,
Gustav Hammarsten och Nanne Grönvall. Gnomeo och Julia är fast på var sin sida i en grannfejd och

har lika många problem att övervinna som sina berömda föregångare. Men kan verkligen en
chockrosa plastflamingo och några vilda gräsklipparrace göra så att det unga paret finner
sin lycka? Med massor av roligt bonusmaterial är Gnomeo & Julia en animerad komedi långt
utöver det vanliga. Alla i familjen kommer att älska den!



Seedar med: 100/10 bredband...


Rippad och Uppladdad av mig Makavalios.



Seeda efter nedladdning ! 


Please Seed after downloading !





!!! ENJOY !!!
