En bitterljuvhyllning till kärlekens huvudstad Drama från 2008 av Cédric Klapisch med Juliette Binoche och Romain Duris I väntan på ett nytt hjärta tillbringar den dödssjuke dansaren Pierre sin tid med att titta ut över sitt älskade Paris från sin balkong - ibland i sällskap av hans yrväder till syster, ensamstående mor till tre barn. De brottstycken av människors vardag de bevittnar från ovan, blommar ut till berättelser om livet, kärleken och den aldrig sovande staden Paris. 





Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!