|Kvalité framför Kvantitet|

"Dard Divorce" är historien om den unga Nathalie, som är nyseparerad från sin man Tim. Kampen om vårdnaden om deras två barn, Elisabeth och Jenny, är i full gång så det kan vara Tims sista helg med barnen. Nathalie har en ovanligt dålig känsla om att lämna över barnen till deras allt mer obalanserade far, men på grund av den juridiska situationen kan hon inte göra något. När hennes hund plötsligt försvinner verkar hennes oro vara befogad, och situationen förvärras när en svårt skadad Tim dyker upp. Innan han dör i Nathalie armar hinner han dock berätta att "de" har barnen ". Låt mardrömmen börja! 

Rippad och uppladdad av mig nickecross för: 
http://www.dreamseed.nu

Seeda och tacka efter dig!