Un jugador de beisbol ex-drogadicto se fractura un brazo mientras filma un comercial de beneficencia y tiene que lanzar una bola. Todo indica que él consume esteroides pero su esposa insiste en defenderlo. Por otro lado House consigue excelentes entradas para un espectáculo pero su panorama se desmorona cuando su amigo Wilson le dice que tiene otro compromiso en una junta oncológica. House invita a Cameron a ver el Show.
Diagnóstico: Intoxicación por cadmio al haber fumado marihuana cultivada en tierra contaminada.