Regisseur: Mike Nichols

Jaar: 1967 
Land: Amerika
Duur: 105 minuten 


Genre: Drama | Romantiek | Komedie
Cast: Anne Bancroft | Dustin Hoffman | Katharine Ross | William Daniels | Murray Hamilton | Elizabeth Wilson | Buck Henry | Brian Avery | Walter Brooke | Norman Fell | Alice Ghostley | Marion Lorne | Eddra Gale


Benjamin Braddock is met glans geslaagd voor zijn eindexamen en zijn rijke ouders zijn ervan overtuigd dat hij nu in de zaak zal stappen. Daar voelt hij echter weinig voor. Wanneer hij kennis maakt met de moeder van zijn vriendin Elaine voelt hij zich onbehaaglijk. Ze slaagt er echter in hem te verleiden.

MovieNight