Fjortonåriga Mattie Ross far har blivit skjuten till döds av ynkryggen Tom Chaney och hon är fast besluten att se till att rättvisa skipas och att mördaren får vad han förtjänar. Hon tar hjälp av en skjutglad, försupen U.S. Marshal, Rooster Cogburn, och de ger sig iväg - mot hans protester - för att få tag på Chaney. För att kunna hämnas sin far måste hon förfölja brottslingen in på Indianernas territorium och dessutom hitta honom fort, innan en Texas Ranger vid namn LaBoeuf fångar honom först och för honom till Texas för att stå till svars för mordet på en annan man.

Översättare  BRONSON

divxsweden

inbrändtext av mej Martin

