central-torrent.com
central-torrent.com



Descripcion

Datos Técnicos

Adobe Acrobat X Pro v10.1.0 Multilenguaje

ES,IT,NL,PT | ISO | 660 MB

Descripción

Prepare y ofrezca comunicaciones PDF profesionales



Experimente toda la potencia de Adobe® Acrobat® Dynamic PDF para ofrecer comunicaciones PDF de última generación. Colabore con compañeros, clientes y socios a través de revisiones electrónicas, formularios PDF de cumplimentación y servicios de Acrobat.com. Combine varios tipos de archivos en una cartera de PDF profesional perfectamente organizada. Aplique contraseñas y permisos para proteger sus trabajos. Aumente el impacto añadiendo contenido sofisticado.



Funciones

Conversión o digitalización a PDF

Con independencia del tipo de contenido que necesite convertir o digitalizar a PDF (documentos en papel, correos electrónicos, fotos, hojas de cálculo, sitios web, vídeo compatible con Adobe® Flash® Player, etc.), podrá hacerlo con rapidez y confianza gracias al software Adobe Acrobat® X. Cree y comparta archivos PDF que pueden visualizarse en dispositivos móviles y teléfonos inteligentes.



Exportación y edición de archivos PDF

Edite fácilmente archivos PDF y exporte con rapidez PDF a documentos de Word o Excel. Pase menos tiempo introduciendo información en su equipo y más tiempo reutilizando el contenido. Use Acrobat X para reducir el número de errores, aumentar la productividad y finalizar los proyectos más rápido.



Combinación de archivos de varias aplicaciones

No tendrá que saturar los buzones de entrada de otras personas con infinitos correos electrónicos y archivos adjuntos. Cree y proporcione archivos PDF de aspecto profesional que resultan sencillos de enviar, abrir, visualizar y navegar.



Aumento de la productividad y coherencia de procesos

Use funciones de software innovadoras que aumentan la productividad para simplificar los proyectos más complejos, preparar y presentar contenido de alta calidad y, en definitiva, obtener mejores resultados.



Revisiones de documentos en línea agilizadas

Recopile comentarios con eficacia y agilice las aprobaciones. Use revisiones de documentos y comentarios de PDF compartidos en línea para reunir (y mantener) en una misma página a todos los participantes en el proyecto desde el principio hasta el final de este.



Recopilación de datos mediante formularios PDF rellenables

Cree, distribuya y realice fácilmente el seguimiento de formularios PDF interactivos fáciles de usar que parecen formularios comunes, sin tener que recurrir al departamento de TI.



Protección de documentos y archivos PDF

Las funciones de seguridad fáciles de utilizar le permiten proteger la información confidencial. Use contraseñas PDF, firmas digitales y la redacción para crear procesos electrónicos fiables.



Cumplimiento de los estándares de accesibilidad y PDF

Ayude a asegurar el cumplimiento de los estándares de departamentos, empresas o la administración, así como la accesibilidad para las personas con discapacidad.



Lectura, búsqueda y uso compartido de archivos PDF

Permita que cualquier usuario, en cualquier lugar, pueda visualizar, buscar e imprimir archivos PDF con el software gratuito Adobe® Reader®. Comparta archivos PDF con confianza, con la certeza de que sus compañeros y clientes podrán ver su trabajo tal y como pretendan, a través de formatos de archivos, plataformas, navegadores y dispositivos.

Cambios Recientes

ACROBAT AND ADOBE READER 10.1.0 RELEASE NOTES



Bug fixes

10.1 includes numerous bugs fixes. Some of the major affected areas include:



Security: Vulnerability fixes and mitigation additions.

3D rendering/GPU usage: Performance enhancements and better support for features like rotation.

AIR integration: Transmission of data to and from a PDF.

AutoCAD integration: Improvements in text rendering and file conversion

Browser integration: Improved performance, reliability, support for linking across iframes and new windows, and additional browser version support.

Dynamic forms/XFA: Numerous fixes which impact performance, file saving, display of tables and controls, and so on.

Scripting-JS APIs: Various fixes for inconsistent API behavior across Acrobat/Reader and Windows/Mac.

Word to PDF conversion: Fixes for cross references as well as conversion of images and formulas with Office 2007



Requerimientos del Sistema



Procesador a 1,3 GHz o más rápido

Microsoft® Windows® XP Home, Professional o Tablet PC Edition con Service Pack 3 (32 bits y 64 bits); Windows Server® 2003 (con Service Pack 2 para 64 bits); Windows Server 2008 R2 (32 bits y 64 bits); Windows Vista® Home Basic, Home Premium, Business, Ultimate o Enterprise con Service Pack 2 (32 bits y 64 bits); Windows 7 Starter, Home Premium, Professional, Ultimate o Enterprise (32 bits y 64 bits)

256 MB de RAM (se recomiendan 512 MB)

2,13 GB de espacio disponible en el disco duro

Resolución de 1.024 x 576

Unidad de DVD-ROM

Aceleración del hardware de vídeo (opcional)

Conexión a Internet de banda ancha necesaria para los servicios en línea*

Internet Explorer 7 u 8, o Firefox 3.5 o 3.6



central-torrent.com
central-torrent.com