National Lampoon's Vacation (1)

Detta är den första filmen i serien om familjen Griswold och deras misslyckade semesterfiranden. I denna film beger sig familjen ut på en resa tvärs igenom USA, allt för att besöka nöjesparken Wally World. Resan som pappa Clark (Chevy Chase) har planerat in i minsta minut råkar dock ut för vissa oförutsedda problem som gör att planen förändras. Frågan är om de någonsin kommer att komma fram till Wally World överhuvudtaget.



National Lampoon's European Vacation (2)

Detta är den andra filmen i serien om familjen Griswold och deras misslyckade semesterfiranden. I denna film vinner familjen en resa till Europa där de gör sitt bästa för att göra kontinenten osäker.



National Lampoon's Christmas Vacation (3)

Detta är den tredje filmen i serien om familjen Griswold och deras misslyckade semesterfiranden. I denna film ska familjen stanna hemma och fira jul tillsammans, något som är lättare sagt än gjort. För att få igång det perfekta julfirandet har han bjudit in familjemedlemmar från alla håll och kanter, men när objudna släktingar börjar komma går julfirandet utför.


National Lampoon's Vegas Vacation (4)

Familjen Griswold ska bege sig till Las Vegas för att semestra. I en stad av möjligheter gör familjen allt för att ha en så perfekt semester som möjligt, men som vanligt så lyckas familjen ställa till det för sig.


Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar! 





