OBS! - Lös svensk text



Laddad svensk succéfilm om kontrollerade Emma som träffar den spännande Cassandra i ridhuset. Mellan voltigeträningar bildar de en otippad duo som ständigt utmanar och tävlar mot varandra. De testar gränser, bryter regler och emma, som inte kan motstå den berusande känslan av att ha full kontroll, kämpar för att lära sig det nya farliga spelet - ett spel Cassandra är mästare i.

Lisa Aschans hyllade film APFLICKORNA kallas av regissören själv en modern western om makt, sex och djur. Filmen har prisats på filmfestivaler världen över och bland fansen finns Robert De Niro som belönade APFLICKORNA genom att utse den till Bästa film på Tribeca Film Festival.
