Nine (2009), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten / Italië
Muziek / Romantiek
118 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0875034/ 
http://www.moviemeter.nl/film/53692

geregisseerd door Rob Marshall
met Daniel Day-Lewis, Marion Cotillard en Penélope Cruz

Guido Contini (Daniel Day-Lewis) is een befaamde filmregisseur die streeft naar harmonie in zowel 
zijn carrière als privéleven. Zijn relatie met zijn echtgenote verloopt dramatisch, hij bevindt zich in 
een midlifecrisis en heeft geen inspiratie meer voor een nieuw script. Ondertussen probeert hij zijn 
aandacht te verdelen tussen zijn vrouw, zijn maîtresse, een journaliste, zijn muze en zijn moeder.

Famous film director Guido Contini struggles to find harmony in his professional and personal lives, 
as he engages in dramatic relationships with his wife, his mistress, his muse, his agent, and his 
mother.

Source: Retail
Size: 1.50 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1895 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 298
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 384  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Muziek / Romantiek

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



