Made in Dagenham (2010) PAL Retail Fr NL Subs EE-Rel.NL
.
[IMG]http://img89.imageshack.us/img89/245/59779.jpg[/IMG]
.
Verenigd Koninkrijk
Drama / Komedie
113 minuten

geregisseerd door Nigel Cole
met Sally Hawkins, Daniel Mays en Jaime Winstone

Het is 1968. Rita woont in Dagenham en werkt net zoals veel lokale vrouwen bij de Ford fabriek. Wanneer zij ontdekken dat hun mannelijke collegaÆs meer betaald krijgen dan zij, komen ze in opstand. Met humor, goed verstand en moed nemen de vrouwen het op tegen de directie, hun echtgenotes, de mannelijke werknemers en uiteindelijk de overheid.

Vanaf 13 september te huur
. 
http://www.moviemeter.nl/film/59779
.
PLOT
.
A dramatization of the 1968 strike at the Ford Dagenham car plant, where female workers walked out in protest against sexual discrimination. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1371155/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: PAL
Audio: Eng DD5.1
Subs: Dutch, French
Menu: Yes
Extra's: No
.
Enjoy EE-Rel.NL
