Under tjugotalets början hämtar sig USA efter första världskriget.
Spritförbud råder, kvinnorna får rösträtt och börskraschen lurar
bakom hörnet. Vid New Jerseys södra kuststräcka lockar lyxhotell,
nattklubbar och nöjespirer såväl fattig som rik. Den sluge,
charmerande Nucky Thompson (Steve Buscemi) befinner sig på rätt
plats vid rätt tidpunkt - Atlantic City är den perfekta platsen
för ett illegalt imperium.



Tack till översättarna: SSG Swesub Group - Simontax, Incubator och icom
Källa sweSub.nu

Inlagd text och uppladdad av mig Rand000m för dreamseed.nu!