Regissör:
Mel Gibson


Skådespelare:
Dalia Hernandez, Mayra Serbulo, Gerardo Taracena, Raoul Trujillo, Rudy Youngblood


Handling:
När Mayariket står inför sitt fall är härskarna övertygade om att nyckeln till framgång är att bygga fler tempel och utföra fler offer av människor. För 600 år sedan, före spanjorernas erövring av Mexico och Centralamerika på 1500-talet, beger sig en man ut på en resa för att rädda sin idylliska värld. Jaguar Paw, en ung man som utsetts som offer, flyr riket för att undgå sitt öde.



Språket är Maya, men det fanns inte att välja mellan så tog det närmaste jag kunde.



Uppladdad av Roobb för www.Dreamseed.nu



Seeda efter er! :)