Att översätta sånger är att arbeta med samspelet mellan ord och musik - vokalernas förhållande till tempot, konsonanternas förhållande till rytmen, textinnehållets förhållande till stämningen i musiken, de textmässiga och musikaliska formernas ömsesidiga påverkan. Det är detta som är sångskrivarens speciella arbetsområde och det är detta som är det speciella med att översätta just sånger. Jag har ibland utnämnts till poet. Det är jag inte. Poeter strävar efter att med hjälp av ord uppnå det 100-procentiga uttrycket för det de vill säga. På samma sätt eftersträvar kompositörer med hjälp av enbart musik sitt 100-procentiga uttryck. I sångskrivandet däremot ska det 100-procentiga uttrycket uppnås just i samspelet mellan orden och musiken. 
Att översätta Bob Dylan är att översätta ett monument, en man som har beundrare och uttolkare over hela världen, en man som fortfarande, trots att han uppenbarligen inte önskar det, är en sorts symbol för en tid och dess dröm om en bättre värld, en man som föreslås till Nobelpriset. I min generation tror jag att det finns fler som kan citera Bob Dylan på engelska än som kan citera den svenska bibeln eller psalmboken. Mycket av det som Dylan har skrivit är oerhört välkänt. Också detta måste man förhålla sig till som översättare. Det finns många som kan ha synpunkter…
Att översätta Bob Dylan är att översätta en man som förhåller sig oerhört medvetet till ord, deras betydelse och valörer, och en man som har en stark känsla för det musikaliskt slagkraftiga. Men det är också att förhålla sig till en man som arbetar oerhört impressionistiskt och intuitivt. Här finns en motsättning till översättandet som till sin natur är en noggrann och ganska petig sysselsättning. Det finns en risk att översättaren i sin nit och strävan efter perfektion tar udden av ett av Dylans särtecken, nämligen det tillfälliga och associativa.
Att översätta Bob Dylan är också att jaga en skugga, en fantom som aldrig står still utan ständigt har flyttat och förflyttar sig, en man som aldrig fastnar i en position utan hela tiden byter fot och försöker se verkligheten och tillvaron ur nya perspektiv. Och som alltså också låter nya rollfigurer tala i hans namn, allt ifrån den snutige rebellen till den svavelosande väckelsepredikanten, den passionerade älskaren eller den agiterande revolutionären. Och alla har de olika språk. Ofta i samma låt.
OK, men hur går det då till att översätta Bob Dylan? Ja, för det första måste jag tycka mycket om både text och melodi för att kunna översätta en sång. Sen ska jag känna att den säger något, bättre än jag själv hade kunnat säga det, som jag tycker är viktigt.
Helst ska jag också tycka att sången här och nu har något att säga andra.
Sen kommer själva jobbet.


Ebba Forsberg - sång, flygel, tamburin
Mikael Wiehe - sång, akustisk gitarr, altsax
Eddie Nyström - el.gitarr, kör
Christer Karlsson - klaviaturer, kör
Jerker Odelholm - el.bas, kontrabas
Måns Block - trummor, kör
 
Inspelad på Nalen i Stockholm av Kristian Stråth den 11 och 12 maj 2007
Mixad i Kingside i Stockholm av Ronny Lahti, september 2007

 1. Spanska Stövlar
 2. Jag Ska Va Med Dej I Natt
 3. När Mitt Mästerverk Blir Klart
 4. För Att Jag Alskar Dej
 5. Jag Har Tänkt På Dej
 6. Odets Sista Bud
 7. Utan Tvekan Min Marie
 8. Där Anar Jag Din Hand
 9. Allra Minst En Morgon
10. Blinde Will McTell
11. Adjö, Angelina
12. Ni Som Tjänar På Krig
13. Sakta Lägger Båten Ut Från Land
14. Men Bara Om Min Alskade Väntar
15. Jag Ska Bli Fri
