Origine : américain
Réalisateur :  Dominic Sena
Durée : 01h35min
Avec : Nicolas Cage, Ron Perlman, Stephen Campbell Moore,
Genre :  Aventure , Drame , Fantastique
Date de sortie :  12 janvier 2011
Année de production : : 2011
Distributeur : Metropolitan FilmExport
Titre original : Season of the Witch


Après des années de croisade en Terre sainte, le templier Behmen et son fidèle compagnon, Felson, reviennent en Europe, désabusés. Alors qu'ils aspirent à une vie paisible, ils découvrent leur pays ravagé par la peste noire et se retrouvent appréhendés par les hommes du Cardinal.Accusés d'avoir déserté, ils risquent la prison. Ils n'ont pas d'autre choix que d'accepter une étrange mission. Ils doivent escorter une mystérieuse jeune femme, désignée comme une sorcière responsable de l'épidémie, jusqu'à un lointain monastère où elle sera jugée et où sera pratiqué un ancestral rituel purificateur...À travers des terres hostiles et dévastées par la maladie, dans des contrées sauvages, Behmen, Felson et quelques autres, se lancent dans le plus dangereux et le plus fascinant de tous les périples. Alors qu'aux yeux de Behmen, la jeune femme apparaît de plus en plus comme un bouc émissaire, d'étranges phénomènes se produisent. Tous ne vont pas tarder à découvrir les effroyables forces qui les attendent...

INFOS :
Qualité ay Per View (DVDSCR)
Format : XviD
Langue : FRENCH
Sous-titre : 