Sanna Ehdin / Sannas tio bästa hälsoråd

Finn din energi. Bli stark och lycklig.

På denna specialskrivna CD får du alla viktiga hälsotips du behöver för en bättre hälsa och ökad energi i livet. En inspirerande och upplyftande, informativ och lättillgänglig ljudbok med många konkreta övningar. Du kan lyssna på de fristående kapitlen i vilken ordning som helst och hämta det du behöver för tillfället.

Ur innehållet:
CD1
Finn din energi (spår 3)
Stärk immunförsvaret (spår 6)
Tankens goda kraft (spår 9)
Lugn och platt mage (spår 11)
Håll flödet igång (spår 14)

CD2
Stärkande fett (spår 3)
Mer glädje och lust (spår 5)
Positiva relationer (spår 7)
Läkande sömn och pauser (spår 10)
God självbild och närvaro (spår 13)


Antal CD: 2 CD
Uppläsare: Sanna Ehdin
Speltid: Ca 2 timmar

Mer info: 
http://www.sannarelations.com 
http://www.bonnieraudio.se/titlar/sasongens/Bok/?Isbn=9789174330038