
Verenigde Staten
Thriller / Drama
96 minuten

goed

met Viggo Mortensen, Ed Harris en Maria Bello

Tom Stall (Viggo Mortensen) leidt een rustig leventje met zijn echtgenote Edie (Maria Bello) en hun twee kinderen in een kleine 
stad in Amerika. Een onverwacht en bloederig incident in zijn restaurant zet hem plotseling in de schijnwerpers. Hij krijgt als 
"held" veel aandacht in de media en dat wekt de belangstelling van een aantal beruchte criminelen. Zij menen in hem een oude 
gangster te herkennen, die jaren geleden spoorloos verdween, en met wie ze nog een appeltje te schillen hebben. Tom zegt niet te 
weten waar ze het over hebben. Als de criminelen de druk opvoeren, stijgt de spanning, ook in Toms gezin. Is hij wel de 
vredelievende echtgenoot en vader die zij kennen?:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/28106 
 
http://www.imdb.com/title/tt0399146 