The Scorpion King 3 Battle for Redemption (2011) BR2DVD NL Subs
.
[IMG]http://img202.imageshack.us/img202/8149/80091.jpg[/IMG]
.
Thailand
Actie / Avontuur

geregisseerd door Roel ReinÚ
met Victor Webster, Ron Perlman en Billy Zane

Mathayus heeft zijn geliefde koningin verloren en is verdreven uit zijn vroegere koninkrijk door een kwaadaardige plaag. Nu is hij een huurmoordenaar die van Horus, de koning van Egypte, de opdracht krijgt om koning Ramusan te beschermen tegen een dreigende aanval. In ruil voor zijn diensten krijgt hij de belofte om met Silda, de dochter van Ramusan, te trouwen en in bezit te komen van het legendarische 'Eye of Gods' medaillon dat bovennatuurlijke krachten geeft aan zijn drager. Maar om zijn beloning in ontvangst te nemen zal hij eerst de prinses moeten redden die gevangen wordt gehouden door Talus, de sluwe broer van Horus.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/80091
.
PLOT
. 
http://www.imdb.com/title/tt1781896/
.
INFO
.
-.Source: The Scorpion King 3??Battle for Redemption 2011 BluRay 1080p VC-1 DTS-HD MA5.1-CHDBits
-.Format: VIDEO_TS
-.Audio: Engels DD5.1
-.Ondertitels: NEDERLANDS
Quality over Quantity (QoQ) «eleases Vertalingen.
.
Enjoy
