Sauna (2008), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Alternatieve titel: Filth
Finland
Horror
83 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1124394/ 
http://www.moviemeter.nl/film/50059

geregisseerd door Antti-Jussi Annila
met Ville Virtanen, Tommi Eronen en Rain Tolk

Twee broers laten een meisje achter om te sterven en daar zullen ze nog lang spijt van hebben. 
Ze achtervolgt hen in bovennatuurlijke vorm terwijl zij vluchten van Finland naar Rusland. In het 
grensgebied vinden ze een sauna, waarin alle zonden weggespoeld zullen worden. Op zoek naar 
vergiffenis betreden de broers de sauna...

As a 25-year war between Russia and Sweden concludes, two brothers who are part of an effort 
to outline new border accords become undone by their actions, and their mistreatment of a 
young woman during their journey.

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate:  1224 Kbit/s
Width & Heights:  696 x 320
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  Finnish / Russian
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:2  
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: Dutch (hardcoded)
Vertaling: Bijtje, Bulletje en Princess van het FTU-team: bedankt!
Controle: FTU2you en Teq: bedankt!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Horror

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



