 http://www.imdb.com/title/tt1305806/

8,3


		
Set in Argentina, The Secret in Their Eyes stars Ricardo Darin as Benjamin, a retired public attorney whose last request from the office involves a file regarding an unsolved case from the 1970s. Told in flashback, it was Benjamin who was responsible for the prosecution in the murder of a innocent newlywed bride. A new minted attorney in his office at the time, Irene (Soledad Villamil), works on the investigation as well, and her relationship with Benjamin plays out both in the past and present. As the mystery begins to provide answers, the truth could cleanse the sins of the past.



Director Juan José Campanella
Certificate 12 years and over
Year 2009
Screen Widescreen 2.35:1
Languages Spanish - Dolby Digital (5.1)
Subtitles Nordic
Duration 2 Hours and 5 minutes (approx)
Region Region 2

Actors

Soledad Villamil, Ricardo Darin, Carla Quevedo, Pablo Rago, Javier Godino, Bárbara Palladino, Rudy Romano, Alejandro Abelenda, Mario Alarcón & Guillermo Francella

El Secreto de sus ojos (Secret in their eyes) [2009 PAL DVD][Es Subs[Nordic]

Beskrivning på Svenska
•---------------------------------------------------------------•
Filmen handlar om den nyligen pensionerade utredaren Benjamin Espôsito (Ricardo Darin) som börjar skriva på en roman om ett fall från det förflutna som han inte kunnat släppa. 1974 våldtogs och mördades en ung nygift kvinna i sitt hem medan hennes man var på sitt jobb på en bank. Espôsito blev ansvarig till att utreda brottet. När den unge Espôsito tittar in i ögonen på en man på en bild i den mördade kvinnans skolalbum tror han sig ha funnit mördaren. Jakten på honom blir en personlig besatthet som tar honom och hans duktige men opålitlige alkoholiserade partner in i riskfyllda situationer. Fallet får också hans hemliga förälskelse i sin snygga, välutbildade unga chef, Irene Menéndez Hastings, att intensifieras. Hon kritiserar hans våldsamma taktik för att hitta mördaren till en början men dras oundvikligen med i jakten. Trots deras hängivna arbete motarbetas de av politiska skäl, både inom och utanför domstolen - 70-talet var en turbulent tid i Argentinas historia - och rättvisan hotas.

Speltid 124 min
EAN-kod 7322480639048
Textning Danska Finska Norska Svenska
Ljud Spanska (DTS 5.1)
Bild Widescreen 2.35:1 (anamorfisk)
Lokal titel Hemligheten i deras ögon
Orginal titel El secreto de sus ojos
Alternativ titel Secret in their eyes
Genre World Cinema
Produktionsland Argentina
Premiärår 2009
Regi Juan José Campanella
Manus Juan José Campanella
