 http://www.upimage.fr/files/67d18eeb3b15504a57f9b4db87d1681c.jpg

Réalisateur(s) : Djamel Bensalah
Pays : France
Acteur(s) : Jamel Debbouze (Youssef), Stéphane Soo Mongo (Stéphane), Lorànt Deutsch (Christophe), Julien Courbey (Mike), Olivia Bonamy (Lydie), Marie Roversi
Genre : Comédie
Durée : 1h30
Date de sortie : 20 Janvier 1999
Année de production : 1998
Titre Original : Le Ciel, les oiseaux et... ta mère !
Distribué par : AFMD

Grâce à un concours vidéo qu'ils viennent de remporter, Youssef, Stéphane, Christophe et Mike, quatuor inséparable qui vit depuis toujours dans une banlieue de la région parisienne, part pour un mois dans le Sud-Ouest de la France. C'est la première fois qu'ils sortent de leur cité. Ils se retrouvent à Biarritz, se promettant fous rires, délires, drague et farniente. Mais ils ne dégusteront en fait que la saveur des lendemains qui déchantent. Leur personnalité d'adulte se révélera au contact d'un monde qu'ils ne connaissent et ne maîtrisent pas.

Codec : DiVX
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Bitrate Audio : 128 kbps
Bitrate Vidéo : 911 Kbps
Taille Du Post : 648 Mo