Kindertijd 12 (5 Films op 1 DVD)

disc 12
Baby Einstein - Baby Beethoven
Baby Einstein - Baby Newton
Baby Einstein - Baby van Gogh
Nijntje 29 filmpjes
Poeh’s Lollifanten Film

Baby Einstein - Baby Beethoven
Uit meerdere onderzoeken blijkt dat klassieke muziek een bijdrage kan leveren aan het stimuleren van de hersenen en een positief effect heeft op het denkvermogen en de creativiteit en fantasie van het kleintje. De klassieke muziek op deze titel is speciaal samengesteld voor de allerkleinste oortjes: vrolijk, laagdrempelig en... rustgevend.

Baby Einstein - Baby Newton
Voor kinderoogjes valt veel te ontdekken. Met deze titel leert het kind de verrassende wereld van vormpjes kennen. Keer op keer zal het blij reageren wanneer er weer zo’n vriendelijk vormpje en vrolijk
figuurtje verschijnt. Een vertederend beeld waar de ouder ook van zal genieten.

Baby Einstein - Baby van Gogh
In korte filmpjes komen op speelse wijze allerlei kleuren aan bod, begeleid door klassieke muziek. Niet alleen werken deze filmpjes rustgevend, maar prikkelen ook de fantasie en creativiteit van het kleintje. En u zult zien dat wanneer het grappige poppetje, het kleurrijke bloemetje of babyvriendje voorbij komt, het kindje keer op keer verrast gaat brabbelen.

Nijntje 29 filmpjes
Nijntje ontstond in 1955 uit de penseel van Dick Bruna. Zijn prentenboeken zijn over de hele wereld bekend. Van deze boekjes zijn 52 afleveringen gemaakt voor video en dvd. Dit is deel 2 van de 3-delige DVD-serie. Deze DVD bevat 29 filmpjes (5.06 min./filmpje).

Poeh’s Lollifanten Film
Winnie the Pooh en zijn vrienden worden onrustig wakker. Overal zien ze aanwijzingen, dat er een vreemdeling langs geweest is, en Konijn beweert dat dit alleen een Heffalump geweest kan zijn. Ze besluiten op expeditie te gaan om een Heffalump te vangen, en dat schijnt niet zonder gevaren te zijn. Ze vinden dan ook dat de kleine Roo niet mee mag op expeditie, maar toch is het Roo die in zijn eentje een Heffalump weet te vinden.


Alle flms Nederland gesproken
Homemade cover bijgevoegd

Dit is de overbekende serie van 56 dvd's, ook wel Disney 5 op 1 of Disney Ultimate genoemd, oorspronkelijk gemaakt door Hajuoos
nieuwe covers toegevoegd


Spotinformatie
Categorie : Beeld
Formaat : DVD5
Bron : Anders

Ondertitels : Geen

Genre : Animatie
Familiefilm

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

Kom ook eens kijken :
    
http://black-sam.org


Enjoy

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@	