Steve Austin spelar den frånskilda Jim Rhodes som arbetar som gränspolis i Montanas bergiga ödemarker. Han sörjer sin mördade partner samtidigt som han kämpar med att uppfostra sin revolterande tonårsdotter. Ett gäng skjutglada brottslingar på flykt från rättvisan vill att Jim skall hjälpa dem fly över gränsen och tar därför Jim och hans dotter som gisslan. Men, Jim blir hämndlysten och bestämmer sig för att kämpa emot med alla medel. Hunt to Kill är en hårdnackad actionthriller där den enda regeln för överlevnad är: HUNT TO KILL... 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!