Date de sortie cinéma : 8 septembre 2010
Film disponible en DVD le : 25 janvier 2011
Film disponible en Blu-ray le : 6 janvier 2011

Réalisé par Joel Schumacher
Avec Chace Crawford, Curtis '50 Cent' Jackson, Rory Culkin

Long-métrage américain . Genre : Drame
Durée : 01h35min Année de production : 2010
Distributeur : Gaumont Distribution

Synopsis : Des adolescents riches et désabusés, des fêtes sans joie, des parents absents, un peu de dope pour le grand frisson et parmi eux, White Mike, jeune dealer qui vient de quitter son école privée de l'Upper East Side à New York.
White Mike ne fume pas, ne boit pas, ne va pas dans les fêtes, sauf pour vendre sa nouvelle drogue, le Twelve.
Notre histoire commence quand Charlie, le cousin de White Mike, est assassiné... et se terminera lors d'un anniversaire, dans la violence et la perdition.
