License to Wed : Bröllopsprovet

Först kom kärleken... sen kom pastor Frank.

Du ska köra genom centrala Chicago i blindo. Ta hand om två skrikande, dreglande spädbarnsrobotar med skräckinjagande utseende. Sluta ha sex. Ja, det också. Det är inte litet pastor Frank kräver innan du får lov att säga "Ja!" Robin Williams, Mandy Moore och John Krasinski har huvudrollerna i denna absurda, sorglöst romantiska komedi om ett ungt par som är ivriga att få träda fram till altaret och om en präst som vill sänka skilsmässofrekvensen genom att gallra ut par som inte har en chans att lyckas innan det är dags att kasta risgrynen. Anmäl dig till pastor Franks förberedande giftermålskurs. Garanterat tuffare än fältjägarna. Och mycket roligare!


Rippad och uppladdad av mig: nikolas



Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!



Seeda efter nedladdning ! 



Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!