rendező: Dominic Sena
forgatókönyvíró: Bragi F. Schut
zeneszerző: Atli Örvarsson
operatőr: Amir M. Mokri
producer: Alex Gartner, Charles Roven
vágó: Dan Zimmerman

szereplő(k): 
Nicolas Cage (Behman)
Ron Perlman (Felson)
Claire Foy (a lány)
Stephen Campbell Moore (Debelzaq)
Robert Sheehan (Kay)
Ulrich Thomsen (Eckhardt)
Christopher Lee (D'Ambroise bíboros)
Andrew Hefler (Jail Bailiff)
Stephen Graham (Hagamar)


Amikor Behman és Felson az évekig tartó háborúzás után hazatérnek, észreveszik hogy szülőföldjükön gyilkos pusztítást végzett a pestis. Az egyházi vezetőknek meggyőződésük, hogy a járványért egy boszorkánysággal vádolt lány a felelős. Emiatt arra utasítják a két férfit, hogy a furcsa lányt vigyék egy elhagyatott kolostorba, ahol a szerzetesek egy ősi szertartás segítségével leveszik majd az átkát a vidékről. Az erejüket és bátorságukat próbára tevő veszedelmes, váratlan helyzetekben gazdag utazás során felfedezik a lány sötét titkát, és kénytelenek megküzdeni egy rettenetes hatalmú erővel, amely az egész világ sorsát eldöntheti.
