Under en resa genom Spanien blir den franske författaren Prosper Mérimée vittne till en fantastisk och lidelsefull historia. Den frisinnade och karismatiska kvinnan Carmen med sin sydländska skönhet och passionerade och impulsiva personlighet gör den unge sergeanten José till huvudperson i ett fatalistiskt drama. Snart är han indragen i en rad våldsamma händelser med turbulent kärlek, okontrollerbar passion, svartsjuka och blodiga uppgörelser...

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!