Under Berlins sista timmar slåss en handfull svenska SS-soldater för sina liv mitt inne i den tyska rikshuvudstaden som ligger i dödsryckningar och står inför ett totalt sammanbrott. Slutstriden om Berlin är en av de mest fasansfulla strider som överhuvudtaget rasat i en stad i modern tid. I rikshuvudstadens hjärta strider också den 23-årige Erik Wallin från Hägersten. Han var SS-Unterscharführer i division Nordland och en av de absolut mest meriterade svenska SS-soldaterna. Några månader efter kriget, i november 1945, berättar Erik Wallin om sina upplevelser av krigets sista dagar i boken Ragnarök som spökskrevs av hans vän Thorolf Hillblad, då 28 år gammal. Hillblad hade stridit i den fruktade SS-divisionen Liebstandarte Adolf Hitler och är en av få svenska SS-veteraner som fortfarande lever. I dag bor han i ett brittiskt pensionärshem utanför Buenos Aires. Tillsammans med krigsveteraner som inte känner till hans bakgrund. När Ragnarök kom ut den 23 januari 1946 tog böckerna slut direkt. Den brutala ögonvittnesskildringen av krigets sista månader måste betraktas som ett viktigt dokument och som en antikrigsbok. De tyska soldaterna dör inte som hjältar, utan som slaktboskap under vidrigast tänkbara förhållanden ... Redan 1947 kom boken ut i Argentina (Endkampf um Berlin), dit många nazister, även svenska, flydde undan rättvisan, och 2002 kom den ut i England (Twilight of the Gods). I Sverige har boken dock förtigits och idag är det bara en grupp krigshistoriskt intresserade som känner till den. Ragnarök är ständigt efterfrågad på antikvariat men har varit nästintill omöjlig att få tag på, fram tills nu, då den ges ut under titeln Berlins sista timmar en svensk SS-soldat berättar om slutstriden. Bosse Schön har fogat ett nyskrivet inledande kapitel till boken där de svenska SSsoldaterna och Waffen-SS placeras in i historien. Den är också illustrerad med ett antal fotografier och kartor. I september 2009 är det 70 år sedan andra världskriget startade. Bosse Schön har tidigare skrivit de banbrytande och internationellt uppmärksammade böckerna Svenskarna som stred för Hitler och Där järnkorsen växer samt Sanningen om Zarah Leander säkerhetspolisens hemliga akt som kom ut hösten 2008.