Verenigde Staten
Drama / Muziek
95 minuten


geregisseerd door Richard Thorpe
met Elvis Presley, Judy Tyler en Mickey Shaughnessy


Vince werkt elke dag keihard op een bouwwerf, maar toch gaat hij ondanks zijn weinig veelbelovende toekomst enthousiast door het leven. Wanneer hij op een dag echter een man hardhandig aanpakt, belandt hij een jaar in de cel. Daar leert hij de ex countryzanger Hunk Houghton kennen. Deze introduceert hem in de wereld van de muziek en leert hem gitaar spelen. Vince blijkt over het nodige talent te beschikken en besluit een carriere als zanger te ambieren zodra hij op vrije voeten is.




Hard burned DUTCH subs. 