I den rafflande uppföljaren till Den Vilda Jakten På Stenen är Joan och Jack tillbaka i äventyrens värld, med Ralph (Danny DeVito) tätt i hälarna. Inte ens svekfulla infödningar, fasansfulla fängelsehålor eller en till synes ändlös rad av skurkar kan hindra trion från att slutligen hitta den \"mystiska juvelen\". 



Denna torrenten är rippad och uppladdad av mig: Hubbe 
Den är endast skapad för www.dreamseed.nu 
Besök www.dreamseed.nu för mer filmer/serier och musik från mig och mina kollegor.