Timon y Pumba alrededor del mundo.1995

Género: Animacion

Productora: Walt Disney

Sinopsis

    ¡Únete a Timón y Pumba, tus personajes preferidos de El Rey León, durante este increíble viaje lleno de diversión alrededor del mundo!
En su primera escala, “Vacaciones en Boara Boara”, los nativos confunden a Pumba con el antiguo rey de la isla, que desapareció hace mucho tiempo. Sigue a estos simpáticos amigos durante sus andanzas en “Un ladrón a orillas del Yukón”, donde el malvado Quint le roba a Pumba el oro que ha encontrado, y su fiel compañero Timón le da toda una lección sobre la amistad.
Diviértete con “Amor en las copas”, viendo a Timón y Pumba haciendo de “celestinos” para unir a un par de ardillas voladoras enamoradas.
En “Aperitivo en Brasil”, Timón y Pumba tendrán que hacer frente a todos los peligros que esconde el Amazonas, escapando de dos serpientes que intentan merendárselos.
