Toinen maailmansota on alkamassa. SS-joukot nimittävät kemisti Kurt Gersteinin (Ulrich Tukur iMuiden elämä) hygieniainstituutin johtoon. Pian Gerstein värvätään erityisprojektiin pysäyttämään tuholaisten levittämät kuolemantaudit keskitysleireillä. Gerstein toimittaa leireille Zyklon-B-myrkkyä rottien ja muiden tuholaisten hävittämiseen.

Kun Gersteinille selviää, että myrkkyä käytetäänkin kaasukammioissa ihmisten tappamiseen, hän päättää toimia. Estääkseen kansanmurhan Gerstein päättää paljastaa tietonsa katoliselle kirkolle, mutta Vatikaanissa hänen viestinsä kaikuu kuuroille korville. Ainut joka häntä kuuntelee, on nuori jesuiitta Riccardo Fontana (Mathieu Kassovitz, München). 