Beskrivning:


I denna film får du följa med Rasmus Boström och Jonas Lännbjer på äkta svensk björnjakt. I filmen bjuds du på mycket jakt samt mycket fina och spännande jaktsekvenser på björn. 

Filmen belyser även hundarnas betydelse under jakten, samt hur man bäst kan förbereda sin hund inför själva jakten, med så som kondition och bra spårträning. I filmen får du även följa hundens arbete från upptag till ståndskall på björn, där du kan följa björnens beteende under själva jakten allt dokumenterat med hundens hundkamera.


 
http://swedishchasseur.jetshop.se/ShowProduct.aspx?prodid=49