 http://www.imdb.com/title/tt0217505/7,4



The seeds for revenge take place in 1846, when a battle is fought against the Irish and the "native" Americans over the five points area of New York City. It is here where "Bill the Butcher" (Day-Lewis) slays Priest Vallon, whose son, Amsterdam Vallon (Dicaprio) is then taken to an orphanage. The plot unfolds when in 1863, Amsterdam returns to the five points to seek revenge against his fathers killer.



Director Martin Scorsese
Certificate 18 years and over
Year 2002
Screen Widescreen 2.35:1 Anamorphic
Languages English - Dolby Digital 5.1 + DTS
Subtitles Nordic + English Slovenian Croatian 
Duration 2 hours and 40 minutes (approx)
Region Region 2

Actors

Leonardo DiCaprio, Daniel Day-Lewis, Cameron Diaz, Liam Neeson, Jim Broadbent, John C. Reilly, Henry Thomas, Brendan Gleeson, David Hemmings, Alec McCowen, Tim Pigott-Smith & John Sessions

Gangs of New York [2002 PAL DVD][En Subs[Nordic+En.Hr.Sl]

Beskrivning på Svenska

Scenen är 1860-talets New York och stadsdelen Five Points på Manhattan, en av världens farligaste platser. Total laglöshet råder och stans korrumperade poliskår lyfter inte ett finger för att stoppa gatugängens blodiga slag om makten över stadsdelen. 

Som liten pojke ser Amsterdam Vallon (Lenoardo DiCaprio) sin far, gängledaren 
"Priest" (Liam Neeson), bli bestialiskt mördad av fiendegängets fruktade ledare Bill "The Butcher" (Daniel Day-Lewis).

Amsterdam sätts på uppfostringsanstalt och efter 16 år återvänder han till Five Points för att hämnas. Via Bill "The Butcher's" älskarinna, den vackra ficktjuven Jenny Everdane (Cameron Diaz), nästlar Amsterdam sig in hos faderns baneman - som inte anar vem Amsterdam egentligen är!

Martin Scorseses (Taxi Driver, Tjuren från Bronx) vision om att göra GANGS OF NEW YORK föddes i början av 70-talet. När han nu efter 30 år förverkligat sitt drömprojekt är resultatet ett episkt mästerverk.

Speltid 160 min
EAN-kod 7393834184606
Textning Danska Engelska Finska Norska Svenska Kroatiska Slovenska
Ljud Engelska (Dolby Digital 5.1)
 Engelska (DTS)
Bild Widescreen 2.35:1 (anamorfisk)
Lokal titel Gangs of New York
Orginal titel Gangs of New York
Genre Thriller
Produktionsland USA
Premiärår 2002
Regi Martin Scorsese
Manus Jay Cocks
Åldersgräns 15 år 
Filmbolag Miramax
