Darkness Within 2: The Dark Lineage

[img]http://img836.imageshack.us/img836/4571/coxe.jpg[/img]

Data di Uscita: 28.05.2010
Sviluppato da Zoetrope Interactive
Pubblicato da Adventure Productions 
Genere: Avventura
Supporto: 1 DVD5
Language Inglese - Menu e Sottotitoli in Italiano.

Descrizione:
In questo atteso seguito, Howard E. Loreid scopre il suo terribile passato che lo sta portando dritto dritto verso il baratro della follia. Egli visiterà i luoghi dove ogni oggetto o cosa proveniente dal passato è ancora viva ed una marea di ricordi creduti dimenticati ricomincerà ad affollare la sua mente. A fare da scorcio a questo viaggio nella mente e nei ricordi del protagonista sarà una città sinistra chiamata Arkhamend, dove visiteremo, tra l'altro, una casa vittoriana che cela terribili segreti, edifici fatiscenti e paurosi sotterranei e gallerie. Che il viaggio abbia inizio!

Description:
Just like the first Darkness Within instalment, “In Pursuit of Loath Nolder”, players take on the role of detective Howard Loreid. As he unravels his own horrible past, he discovers that some memories that should have been forgotten are still remembered and some things still live on... 


[img]http://img818.imageshack.us/img818/6629/47615418.jpg[/img]  [img]http://img196.imageshack.us/img196/6244/69165894.jpg[/img]

[img]http://img849.imageshack.us/img849/4563/39074431.jpg[/img]  [img]http://img813.imageshack.us/img813/8973/41751051.jpg[/img]

Visit the YouTube link:


Installazione:

1. monta o masterizza il file immagine.
2. Installa il gioco.
3. Buon divertimento.

Nota: Per avere il menu e i sottotitoli in italiano eseguite il file "[CNV]Darkness Within 2 - La Stirpe Oscura_Traduzione ITA [FULL][TBH]" senza sovrascrivere il file main (che è l'ultimo).
Assicuratevi che la conversione abbia lo stesso percorso del gioco installato (io ad esempio lho dovuto cambiare)

Installation.

1. mount or burn image file.
2. Install the game.
3. Play

Il gioco è stato testato su windows XP SP3

Requisiti di Sistema:
Windows XP, Vista, Windows 7
Processore: 1.8ghz Pentium
Video: 256 MB NVIDIA GeForce 7 O ATI Radeon 1600
Ram: 512MB per Windows XP,1 GB per Windows Vista o Windows 7
Spazio su HD 3 GB
DirectX9

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/