Leverage, Seizoen4,Afl 7 (divx) NL Subs.DMT

 
http://www.imdb.com/title/tt1103987/

Leverage is dé nieuwe Amerikaanse actieserie over een team van moderne oplichters dat in naam van het volk de bad guys in de 
samenleving aanpakt. Mastermind van de crew is Nathan Ford. Van hem is de uitspraak: Sometimes bad guys make the best good guys. 
Hij wordt in zijn missie bijgestaan door de behendige dievegge Parker, meesterhacker en technowizard Alec Hardison, de talentvolle en 
verleidelijke zwendelaar Sophie Devereaux en opsporingsspecialist én meesterkok Eliot Spencer. 
Met de nodige humor balanceren zij elke keer weer op de grens van goed en kwaad.


Categorie : Beeld
Formaat : DivX
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken}
Genre : Drama/ Action and Adventure
TV Shows/Series
Vertaling: Oxygen voor bierdopje.com

Duur : 41 minuten


seizoen 4 aflevering 07: "The Grave Danger Job"

Het Leverage team richt het vizier op een charmante begrafenisondernemer die geld achterover drukt van haar rouwenden
en ontdekken dat ze ook de identiteit van de onlangs overledenen verkoopt aan een Mexicaanse drugskartel.

Leverage, Seizoen4,Afl 7 (divx) NL Subs.DMT


Deze serie wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER