The Mechanic [2011] 1080p MKV AC3+DTS Eng-NL Subs-DMT

[IMG]http://img263.imageshack.us/img263/8950/tmbrs.jpg[/IMG]

Verenigde Staten
Actie / Thriller
93 minuten

geregisseerd door Simon West
met Jason Statham, Ben Foster en Donald Sutherland

Arthur Bishop (Jason Statham) is de beste elitemoordenaar die er is. Met
uiterste precisie voert hij zijn opdrachten koelbloedig uit, zonder sporen
achter te laten. Als zijn leermeester en vriend Harry (Donald Sutherland)
wordt vermoord, besluit hij zijn leven te veranderen. Zijn missie wordt
gecompliceerd als Harry's zoon Steve (Ben Foster) hem benadert met het
verzoek de kneepjes van het vak te leren. De uitvoering van de opdrachten
als duo, verloopt niet vlekkeloos en Steve ontdekt een groot geheim van
Arthur. Arthur en Steve die als huurmoordenaars problemen van anderen
oplossen, zullen onderling eerst een strijd moeten uitvechten...
 
http://www.moviemeter.nl/film/60850

PLOT

Follows an elite hit man as he teaches his trade to an apprentice who 
has a connection to one of his previous victims. 
 
http://www.imdb.com/title/tt0472399/

INFO

Source: 1080p
Video: 1920x800
Container: x264 (MKV)
Subs: ENGLISH, NEDERLANDS
Audio: ENGLISH AC3 & DTS 
Subtitles.NL: Vertaald door Tokke, Heksje en Suurtje (Mooi Team!!!)
Controle: Suurtje
Bewerking+Resync: TOKKE, Klasse thnx!!! 

Enjoy
