Beskrivning:
Nico Toscani är en Chicago-polis som under en narkotikaräd kommer en stor vapenaffär på spåren. Han blir misstänksam när CIA visar sig vara inblandat i affären. Den mäktiga organisationen gör dessutom allt för att skyla över det hela och det minskar inte hans misstänksamhet. 

Skådespelare:
Sharon Stone, Henry Silva, Pam Grier, Steven Seagal, Ron Dean, Daniel Faraldo, Miguel Nino, Nicholas Kusenko, Joe Greco, Chelcie Ross, Gregory Alan Williams

Rippad och Uppladdad av mig Gurrolito för Enbart Dreamseed.nu Göm inte seeda å Tacka :P