En kvinna börjar höra tankar efter ett experiment för att återge hennes förlorade hörsel. Hon rekyteras av CIA för att spionera på eventuella hot. En maktkamp bland männen hon arbetar för gör att hon placeras i fara för sitt eget liv.

Skådespelare: Costas Mandylor, Lucy Jenner, John de Lancie, John J York, George Takei, Ben Donovan, Toran Caudell, Tucker Smallwood, Iona Morris, Robert Berson, Gilbert Glenn Brown, Robert David Hall

Manus: Andrew Bakalar

Andra titlar: The Eavesdropper

Rippad och uppladdad av mig: Sabelma