El capitán Colter Stevens (Jake Gyllenhaal) se despierta en un tren sin sin saber cómo llegó allí. Sentado frente a él está Christina (Michelle Monaghan), una mujer que no conoce pero que evidentemente ella cree que si. Al buscar refugio en un baño, Colter se asombra al ver en el espejo el reflejo de otro hombre y al encontrar en su billetera identificaciones a nombre de Sean Fentress, un maestro de escuela. 

De pronto, una gran explosión despedaza el tren. Casi instantaneamente, Colter es transportado a una unidad de aislamiento de alta tecnología donde una mujer uniformada de nombre Goodwin (Vera Farmiga) exige saber todo lo que él vio. Colter se encuentera en una misión de alta prioridad con el fin de identificar al terrorista que destruyó el tren horas antes y que a la vez planea matar a miles de personas más con una explosión de mayores proporciones en el corazón de Chicago. 

Un programa super secreto denominado “source code”, le permite a Colter vivir brevemente como Sean en la realidad paralela del tren sentenciado. Cada vez que regresa al tren, Colter cuenta con sólo ocho minutos para descubrir la identidad del terrorista y en cada ocasión recoge nueva evidencia pero su presa lo elude. Mientras más aprende, más convencido está de que puede evitar que ocurra la mortal explosión -a menos que primero se acabe el tiempo.

TITULO ORIGINAL: Source code

ORIGEN: Francia, Estados Unidos.

ACTORES: Jake Gyllenhaal, Michelle Monaghan, Vera Farmiga.

ACTORES SECUNDARIOS: Michael Arden, Jeffrey Wright.

DIRECTOR: Duncan Jones.

GENERO: Suspenso, Ciencia Ficción.

DURACION: 90 Minutos

IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0945513/