El jardín olvidado - Kate Morton 

En vísperas de la Primera Guerra Mundial, una niña es abandonada en un barco con destino a Australia. Una misteriosa mujer llamada la Autora ha prometido cuidar de ella, pero la Autora desaparece sin dejar rastro…

Un terrible secreto sale a la luz…

En la noche de su veintiún cumpleaños, Nell O’Connor descubre que es adoptada, lo que cambiará su vida para siempre. Décadas más tarde, se embarca en la búsqueda de la verdad de sus antepasados que la lleva a la ventosa costa de Cornualles.

Una misteriosa herencia que llega en el siglo XXI…

A la muerte de Nell, su nieta Casandra recibe una inesperada herencia: una cabaña y su olvidado jardín en las tierras de Cornualles que es conocido por la gente por los secretos que estos esconden. Aquí es donde Casandra descubrirá finalmente la verdad sobre la familia y resolverá el misterio, que se remonta un siglo, de una niña desaparecida.

Comentario Personal

El jardín olvidado gracias a un tejido narrativo clasico de misterio y pasiones y al magnetismo de unos personajes bien construidos se ha convertido en la novela con todos los tintes para ser el éxito del verano. Una obra que trasciende la ramploneria de los Best-sellers de usar y tirar, ha vendido dos millones y medio de ejemplos de todo el planeta.

Kate Morton, la joven y prominente escritora australiana, escribe con el esplendor de los novelones clásicos: libros sobre sagas familiares, mujeres poderosas, casas en ruinas, escenarios olvidados… y muchos secretos. De estas novelas que estas deseando llegar a casa.
