Verenigde Staten
Drama
113 minuten

goed

met Harrison Ford, Ray Liotta en Ashley Judd

Max Brogan (Harrison Ford), werkzaam bij de Immigratiepolitie in L..A., hanteert met gemengde gevoelens de regelgeving tegenover 
de duizenden immigranten die hem passeren. Via zijn ogen, maar ook door die van zijn collega Hamid Baraheri, 
immigratieconsultant Denise (Ashley Judd), en haar man Cole (Ray Liotta) die voor de beoordelingscommissie werkt, is te zien hoe 
talloze mensen van verschillende nationaliteiten trachten de grens van L.A. over te steken, in de hoop daar een beter leven te 
vinden. Door de verhalen van deze mensen wordt pijnlijk duidelijk wat het verschil is tussen de Amerikaanse Droom en de harde 
realiteit die de vele immigranten in het L.A. van de 21e eeuw aantreffen.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/44528 
 
http://www.imdb.com/title/tt0924129 