 http://images.allocine.fr/medias/nmedia/18/35/91/26/18686482.jpg

Origine du film : américain
Réalisateur : Robert Zemeckis
Acteurs : Michael J. Fox, Christopher Lloyd, Lea Thompson
Genre : Science fiction
Durée : 01h56
Date de sortie : 23 octobre 1985
Année de production : 1985
Titre Original : Back to the Future

1985. Le jeune Marty McFly mène une existence anonyme auprès de sa petite amie Jennifer, seulement troublée par sa famille en crise et un proviseur qui serait ravi de l'expulser du lycée. Ami de l'excentrique professeur Emmett Brown, il l'accompagne un soir tester sa nouvelle expérience : le voyage dans le temps via une DeLorean modifiée. La démonstration tourne mal : des trafiquants d'armes débarquent et assassinent le scientifique. Marty se réfugie dans la voiture et se retrouve transporté en 1955. Là, il empêche malgré lui la rencontre de ses parents, et doit tout faire pour les remettre ensemble, sous peine de ne pouvoir exister...

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titres : Aucun
Nombre de fichiers : 1
Taille des fichiers : 1495 Mo
Taille totale : 1,46 Go 