Pingvinresan är en oscarsbelönad film om kejsarpingvinen som en gång om året, i tusental, vandrar från havet 20 mil upp på land i Antarktis för att para sig. När honan lagt ägget ger hon sig tillbaka till havet för att hämta 
mat medan hanen ruvar ägget. I 40 dagar håller han ägget i sina klor och äter ingenting. När ägget kläcks kan ungen överleva i fyra dygn utan mat och det gäller att honan kommer fram i tid med fisken hon fångat. 
 
Peter Dalle har bearbetat det svenska manuset och Gösta Ekman bidrar med den inspirerande berättarrösten. Pingvinresan är fylld av spänning, komedi, romantik och dramatik – alla ingredienser du hittar i vilken välgjord Hollywoodfilm som helst. Men här är det de magnifika kejsarpingvinerna som har 
huvudrollerna – och de slår allt!




Skapad för 
 

D R E A M S E E D . N U av NaXii
