Rättsläkaren Kay Scarpetta har en livsfarlig fiende som är ute efter att tillfoga henne ett dödligt sår. Och när mördarjakten är över har Scarpetta drabbats av en svår personlig förlust. Doktor Scarpetta står i begrepp att ta en välbehövlig semester tillsammans med sin älskade Benton Wesley när ett kryptiskt brev från Carrie Grethen når henne. 

Carrie som suttit på rättspsykiatrisk anstalt för sin inblandning i en mordhistoria är nu på fri fot. En ondskefull psykopat går lös, en samvetslös varelse som till råga på allt haft en het förbindelse med Scarpettas systerdotter Lucy. I samma veva kallas Scarpetta till en brottsplats: En hästgård har brunnit ner till grunden och man kan konstatera att branden varit anlagd. Ett förkolnat kvinnolik påträffas. Detta är bara början på en mardrömslik mördarjakt. Semestern får alltså vänta, och när elden sluta härja och sanningen uppenbarats har Scarpetta drabbats av en djup sorg...
