The Last Nazis (2009), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigd Koninkrijk
Documentaire
150 minuten
 
http://www.bol.com/nl/p/dvd/last-nazis/1002004008486439/index.html?Referrer=TDR2bfdfc7acd6e116a49b91bffe1221f501509888

Deze film geregisseerd door Dov Freedman, bevat 3 BBC-documentaires, waarvan de eerste 
2 gaan over de nazi’s die tegenwoordig nog gezocht of vervolgd worden.

The Hunt for Doctor Death
In “The Hunt for Doctor Death” gaat het over de jacht die de afgelopen jaren gemaakt werd 
op de nazi-arts Aribert Heim. Hij wordt verantwoordelijk gehouden voor gruwelijke medische 
experimenten op gevangenen in concentratiekamp Mauthausen.

Most Wanted
In “Most Wanted” gaan twee jonge Britse documentairemakers op bezoek bij drie mannen 
die verdacht worden van nazi-oorlogsmisdaden: de Kroaat Milivoj Asner, de Hongaar Sandor 
Kepiro en de Duitser Josef Eduard Scheungraber.

Children of the Master Race
De documentaire “Children of the Master Race” gaat over kinderen die deel uitmaakten van 
het Lebensborn-programma van de nazi’s. Tussen 1935 en 1945 werden circa 16.000 kinderen 
geboren die buitenechtelijk verwekt waren door Duitse soldaten en SS’ers, dit er versterking 
van het Duitse “Herrenras”. 

Recensie
Een goede documentaire met originele journalistiek, waarbij het niet gaat om sensatiezucht, 
maar waarbij op integere wijze de verhalen van mensen centraal staan. Wat drijft Zuroff bij 
zijn zoektocht naar een nazioorlogsmisdadiger en wat doet het hem als blijkt dat hij waarschijnlijk 
jarenlang een geest nagejaagd heeft? Wat zijn Asner, Kepiro en Scheungraber voor mensen 
en hoe kijken zij terug op hun daden van toen? En hoe moet het zijn als je geen liefhebbende 
ouders hebt, maar je het product ben van een geboorteprogramma waarbij je enkel moest 
dienen als anonieme versterking van het “meesterras”? Het zijn erg boeiende vragen die in 
deze documentaires door de geïnterviewden zelf beantwoord worden.

Verhaal
Na de arrestatie en berechting van Adolf Eichmann in de jaren ’60 en de identificatie van het 
stoffelijk overschot van Josef Mengele in 1985 ging de jacht op gewezen nazi’s onverbiddelijk 
door. Wanneer er ontwikkelingen zijn in de opsporing van een nazioorlogsmisdadiger springen 
de media daar gretig op in. Journalisten verzamelen zich massaal in de gerechtsgebouwen 
waar oude mannen ter verantwoording worden geroepen voor de misdaden die ze tijdens 
de Tweede Wereldoorlog pleegden. Het fascineert ons, waarschijnlijk omdat we willen weten 
wat deze mensen toen dreef en waarom ze tientallen jaren uit handen van justitie hebben 
kunnen blijven. The Last Nazis bevat 3 BBC-documentaires, waarvan de eerste 2 gaan over 
de nazi’s die tegenwoordig nog gezocht of vervolgd worden.



Source: DVD5 Retail
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  English / German
Audio Code: AC3
Subtitles: Dutch (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Ondertitels: Nederlands (ingebakken)
Genre:  Documentaire

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

