Calidad de video: HD Rip
Peso: 1900 mb
Idioma del audio: Castellano AC3 5.1

Leonard Selby viste trajes caros de diseno confeccionados a medida, conduce un Jaguar, pero vive en moteles anonimos y baratos pagando todo con gruesos fajos de billetes. Aunque tiene el aspecto de un hombre de negocios de exito, su unico trabajo es conseguir la venganza: castigar al hombre que violo y asesino a su esposa. Al descartar la policia sus sospechas, su vida se convierte en una busqueda de justicia que se ve acompanada por una extrana e incurable enfermedad que le impide recordar lo que ha hecho hace quince minutos, donde esta o hacia donde va. 

Nos vemos por torrentspain