Unstoppable.2010.SWESUB.DVDrip.XviD-Zibb[Shareitall.se]




Handling -
Tåg 777 skenar okontrollerat och hotar att utplåna en hel stad. Desperata försök att återfå kontrollen över tåget misslyckas och det blir upp till två banarbetare, Frank och Will att få stopp på det innan katastrofen är ett faktum. Men hur stoppar man någonting som är stort som en skyskrapa och rusar fram med kraften av en missil?

Uppladdad av mig Zibb för Shareitall.se

www.shareitall.se - För dom senaste swesub rullarna först!