Vuosi 2017. Jotain on mennyt pahasti pieleen huippusalaisella tutkimusasemalla kahden kilometrin syvyydessä maan alla. Kaikki viestintäyhteydet maanpinnalle ovat katkenneet, ja lauma kuolettavia ja verenhimoisia olioita vaanii vapaana pitkin pimeitä, autioita käytäviä.
Turvallinen maanpinta odottaisi 13 kauhun täyttämän kerroksen päässä, eikä muita pakomahdollisuuksia enää ole. Tutkimusyksiköstä on jäljellä enää kahdeksan henkilöä, ja he päättävät taistella tuon matkan - mutta kaikki ei olekaan sitä miltä näyttää...