WEBrip på Liv i överflöd skriven av Kristina Appelqvist.
-------------------------------------------------------------------------------------
En möhippa tar en oväntad vändning då en chef vid Västgöta universitet plötsligt hittas död. Den mördade är en av huvudkandidaterna till jobbet som ny universitetsdirektör, men också ensam arvinge till 30 miljoner efter sin excentriske farbror.

Återigen står Västgöta universitet och dess unga rektor, Emma Lundgren, i händelsernas centrum. Men den här gången blir kriminalkommissarie Filip Alexandersson ålagd att hålla sig ifrån utredningen. Han får istället uppdraget att skaka liv i ett så kallat cold case i jakt på en poet som varit spårlöst försvunnen i trettiofem år.

Så småningom börjar det dock gå upp för Filip att de båda fallen kanske hänger ihop. Och när nya mord begås kan han inte längre hålla sig utanför den spektakulära mordutred-ningen på universitetet.

Liv i överflöd är den tredje fristående delen i Kristina Appelqvists spännande pusseldeckare med Västgöta universitet och småstadslivet i Skövde som fond. De två tidigare delarna i serien är Den svarta löparen och Den som törstar.