Don Winslow / I hundarnas våld

Kriget mot drogerna har aldrig varit så dramatiskt som i Winslows ”I hundarnas våld”.

Följ Art Keller, briljant narkotikapolis som ibland bryter mot reglerna för att uppnå rättvisa; Adan Barrera, förortslangare vars charm döljer hans brutalitet; Nora Hayden, lyxhora med hjärtat på rätta stället; Sean Callan, tystlåten maffiatorped som bara vill bort från allt.

Don Winslow följer de fyra karaktärerna och människorna kring dem när deras vägar korsas under tre decennier. Från 70-talets Mexiko, genom knarkkartellens korruption av ledande tjänstemän i de amerikanska och mexikanska regeringarna, till en uppgörelse utan nåd i gränstrakterna mellan USA och Mexiko. Landskap, människor, miljöer och handlingar skildras med en skarp blick för det som driver en människa framåt. Ibland ända in i döden.

Don Winslow visar att kriminalromaner kan höra till den verkligt storslagna romankonsten - som om Dostojevskij haft sin skrivarlya i Tijuana.


Antal CD: 23 CD
Uppläsare: Lennart Jähkel
Speltid: Ca 28 timmar
 
Mer info: 
http://www.storytel.se/I-hundarnas-v%C3%A5ld-ljudbok-1900