Alex McGraw erbjuds att bli vice VD i Xenal, ett ledande lakemedelsforetag i Los Angeles. Pengarna flodar och jobbet ar en utmaning. Men McGraw forstar snart att Xenal doljer morka hemligheter. En av medarbetarna har nyligen dott i en mystisk bilkrasch.

Xenal saljer lakemedel till overpriser och tjanar sjuka pengar. Man mutar lakare och bedriver illegal marknadsforing. Xenal utvecklar till och med ett dodligt preparat for kemisk krigforing - Convulsor - at forsvarsdepartementet.

McGraws flickvan ar advokat. Tillsammans bestammer de sig for att avsloja foretagets brottsliga verksamhet. Men de ar inte den enda som agerar. Inom foretaget pagar ett maktspel. Andra positionerar sig for ta over makten. Logner och girighet blandas med ren ondska.

Vargflocken ar en corporate thriller med en genuin och intressant story som berattas i hogt tempo. Boken saknar doda punkter. Nastan varje kapitel slutar med en rejal cliffhanger.

Peter Rosts thrillerdebut har jamforts med Robert Ludlum och John Grisham. Dar Grisham belyser rattsvasendet avslojar Rost lakemedelsbranschen med stor trovardighet. Som insider skrev han den utmanande debattboken Sjuka pengar, som Pfizer anmalde till amerikansk domstol.


Upplasare: David Zetterstad