Andrew är en prisbelönt och hyllad författare som tagit semester från storstaden. Amos är en sluskig förbrytare som tagit semester från sin hjärna. Normalt skulle deras världar aldrig mötas. Men nu blir Andrew oskyldigt anklagad för inbrott och hamnar mitt i ett hysteriskt gisslandrama. Tillsammans tvingas de fly från både galna grannar och skjutglada poliser som fått sina klara order:  -Skjut först - och strunta i att fråga sen! Men det största problemet är inte hur de ska lyckas överleva polispådraget. Utan hur de ska lyckas överleva varandra.


Medverkande: Nicholas Cage, Samuel L. Jackson