Prowl (2010) 

Verenigde Staten
Horror
81 minuten

geregisseerd door Patrik Syversen
met Ruta Gedmintas, Joshua Bowman en Courtney Hope

Amber droomt ervan het kleine stadje waar ze woont te verlaten, en haar vrienden helpen haar met het zoeken naar een appartement in de grote stad. Als hun auto het begeeft, krijgen ze een lift aangeboden, die ze dankbaar accepteren. Maar dan weigert de bestuurder te stoppen en ontdekken ze dat hij bloed transporteert. Hierdoor slaat de paniek snel toe. Dan stopt de vrachtwagen, en komen de vrienden erachter dat ze zich in een donker pakhuis bevinden. Hier worden ze opgejaagd door een groep wezens, die moeten leren jagen op mensen. 

Vertaling: ®onnie

Hardcoded Dutch subs

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar     http://www.hetmultimediacafe.nl

Screens: 
http://img593.imageshack.us/img593/268/prowl2010dvdripdutchrel.jpg

Info: 
http://www.moviemeter.nl/film/64981
 
http://www.imdb.com/title/tt1559033/