Dokument inifrån
Wikileaks - med läckan som vapen

Wikileaks utmanar generaler, bankdirektörer och politiker. Men attackerna har bara börjat. Bakom världshistoriens största läckor finns en radikal ideologi. Möt aktivisterna som är besatta av gränslös frihet på nätet.
Programinformation

SVT:s fördjupande och granskande dokumentärer med Sverige i fokus. Kolla när du vill i SVT Play - fri television på nätet

Video
Codec: H264 - MPEG-4
Resolutioin: 640x360
Framerate: 25

Audio
Codec: MPEG AAC Audio (mp4a)
Channels: Stereo
Sample rate: 48000 Hz


Please Seed. Remember, Sharing IS caring.