Nora Roberts - Circusliefde, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Nora Roberts
Pagina\'s: 191
Uitgever: Harlequin Holland
jaar van uitgifte: 2010
genre: Roman


Beschrijving

Wat doe je als je een circus erft? Advocaat Keane Prescott kan maar één ding bedenken: zo snel mogelijk verkopen. Tot hij ontdekt dat dit circus een zéér speciale attractie heeft: leeuwentemster Jo Wilder.

Niet dat hij bij haar op een warm onthaal kan rekenen. Voor iemand als Keane - zo\'n man die alleen in geld geïnteresseerd is en niets begrijpt van de magie van haar wereld - kan ze alleen maar minachting hebben. Ze is dan ook vastbesloten zijn plannen te dwarsbomen, maar zodra ze hem in levenden lijve ontmoet, beseft ze dat ze een probleem heeft. Want al weet ze de weerbarstigste leeuw te temmen, haar eigen hart lijkt haar plotseling totaal de baas...



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
