
Als onze vrienden een musketiersroman in handen krijgen, zijn ze er helemaal van in de ban. 
Als verrassing voor Lambiks verjaardag worden ze naar de 17e eeuwse musketierstijd geflitst. 
Onder het motto ?Een voor allen! Allen voor één!? beleven Suske, Wiske, 
Lambik en Sidonia er de spannendste avonturen met hun nieuwe vriend Jerom, 
die in dit album voor het eerst opduikt.



Voor de nieuwste films en muziek ga je naar:
 
http://www.movierecensies.nl


Hashcode:
0B68456849F1F2A49A7F534B79C5A87619C69527


Veel leesplezier!!!!


By Linday