Kovaotteinen kapteeni Stanley (Ray Winstone) levittää sivistystä peräkyliin lyijyllä, nyrkillä ja ruoskalla. Myös Burnsin veljesklaani on tehnyt raamatullisiin mittoihin yltäviä veritekoja.

Kapteeni tekee Charlie Burnsille (Guy Pearce) tarjouksen johon on vaikea myöntyä, mutta josta on vielä vaikeampi kieltäytyä.

Elokuva alkaa 1800-luvun lopun valokuvilla siitä miten takamaat kesytettiin. Osa valokuvissa olevista ihmisistä poseeraa hengissä. Nick Caven musiikki kantaa tarinaa. Miehet tekevät hurjia rooleja laidasta laitaan. Danny Huston on eläimellinen Arthur Burns. John Hurt olisi palkkionmetsästäjä jos vain selviäisi hetkeksi. Emily Watson yrittää kestää kapteeni Stanleyn rakastavana puolisona sen, mitä vastuun kantaminen vaatii. Tuskaisena aavikon paahteessa kiemurteleva luonto ja mielipuoliset näköalat nousevat keskeiseen tehosterooliin. 