Nueve meses atrás, Point Man y su equipo F.E.A.R. fueron enviados a detener a un peligroso canibal con poderes telepáticos que había iniciado una espiral de destrucción asesina. Point Man descubrió en el transcurso de su misión que el objetivo era nada menos que su propio hermano, Paxton Fettel, trabajando junto a su torturada y psíquicamente poderosa madre, Alma Wade. A pesar de esta revelación, Point Man se atuvo a sus ordenes de destruirlos. Ahora, es evidente que la influencia psíquica de Alma sobrevivió -y lo que es peor-, está a punto de dar a luz algo que podría destruir el mundo. Fettel ha regresado de la muerte con unos oscuros propósitos, rechazando abandonar a Point Man y pidiéndole su ayuda para llegar hasta Alma. Los restantes miembros del equipo F.E.A.R. siguen intentando cumplir su misión . Con la cadena de mando rota y Point Man tomando las riendas de sus propios actos, ¿hacia donde le llevará su lealtad?

