Terry Goodkind
Cadena de Fuego
La espada de la verdad - 18
·
Aventuras ·
Fantástico ·

En su búsqueda de Kahlan, Richard viaja a las Fuentes del Agaden para pedir ayuda a la bruja Shota. Pero la información que obtiene resulta tan enigmática que no parece que vaya a serle de ninguna utilidad. Y el precio que ha de pagar por ella es muy alto.

Desesperado, con Zedd, Ann y Nathan insistiéndole para que se reúna con el ejército y se enfrente a Jagang en lo que podría ser la batalla definitiva, Richard está a punto de abandonar.

En un último intento desesperado por averiguar la verdad, Richard huye del Alcázar del Hechicero en busca de respuestas a la enigmática información que le dio Shota. ¿Qué es la Cadena de Fuego? ¿Qué es la Profunda Nada? ¿Qué simboliza la víbora con cuatro cabezas?
