Pensionärsjävlar 
Avsnitt 1, säsong 1 
Längd: 20:50 
Sändes: 1 nov 2010 Kan pensionärer vara vandaler?

Får en pensionär vandalisera och stjäla? Får två gamla tanter prata dildos? De här pensionärerna tar sig friheter.

---

Pensionärsjävlar 
Avsnitt 2, säsong 1 
Längd: 21:54 
Sändes: 8 nov 2010 Oortodoxa pensionärer tar upp strid

De oortodoxa pensionärerna tar upp striden med en gatutrubadur, lider av sviterna efter en lång och alkoholstinn festnatt och visar upp svanktatueringar.
 
---

Pensionärsjävlar 
Avsnitt 3, säsong 1 
Längd: 21:56 
Sändes: 15 nov 2010 Lättklädd aktivitet i buske chockar

Det bes om hjälp att hitta hotell som hyr ut rum per timme, vaskas champagne, ägnar sig åt lättklädda aktiviteter i en buske och chockar omgivningen med att dejta yngre män. 

---

Pensionärsjävlar 
Avsnitt 4, säsong 1 
Längd: 21:56 
Sändes: 22 nov 2010 Pensionärerna hamnar i slagsmål

Hur reagerar lagom unga svenskar när våra skamlösa pensionärer lyssnar på gangsterrap, spiller ut en urna med aska, nyper folk i rumpan eller ber om sällskap i ett partnerbyte? 

---

Pensionärsjävlar 
Avsnitt 5, säsong 1 
Längd: 22:05 
Sändes: 29 nov 2010 Pensionärerna går till attack

Seniorligisterna går till attack mot skyltdockor, gatumusikanter, otrogna makar, högvakten, slöa arbetare och dagens ungdom i största allmänhet. Det blir också offentliga äktenskapsbråk och oförsiktiga präster. 

---

Pensionärsjävlar 
Avsnitt 6, säsong 1 
Längd: 22:01 
Sändes: 6 dec 2010 Elopedpolisen rycker ut på uppdrag

Var ska man sprida askan efter sin döde make? Såklart vid hans favoritbänk i parken! Sveriges punkigaste pensionärer är tillbaka! 

---

Pensionärsjävlar 
Avsnitt 7, säsong 1 
Längd: 21:53 
Sändes: 13 dec 2010 Pensionärerna terroriserar lite extra

De försöker lura av unga tjejer deras gräs, i grupp ger de sig på en oskyldig ung kvinna med barnvagn och en finklädd tidtagargubbe mäter hur lång tid det tar för folk att göra saker. 

---

Pensionärsjävlar 
Avsnitt 8, säsong 1 
Längd: 21:53 
Sändes: 20 dec 2010 Säsongsavslutning med pensionärer i högform

Den grånade prästen fimpar i en urna och en gubbe på eloped stjäl parkeringsplatser framför ögonen på desperata bilister. 

---



Besök www . TankaNer .com för fler godisbitar