Kvällen är din är ett svenskt underhållningsprogram från 2011 i sju delar. Här får människor chansen att uppfylla sina drömmar. Det kan vara alltifrån att sjunga duett med en stor stjärna till att flyga ett flygplan. 

De som blir utvalda har nominerats av någon som anser att just den personen har gjort något som förtjänar uppmärksamhet och är värd en belöning. Personen ifråga är själv ovetande om att hans eller hennes största önskan snart ska gå i uppfyllelse. 

Programledare: Martin Stenmarck.

---

Kvällen är din - Del 1 av 7

Ebba Knutsson får sjunga tillsammans med artisten Josh Groban. Bertil Gustavsson får sin dröm uppfylld, att flyga ett flygplan. Mollan Andersson får träffa sin idol Justin Bieber. Gunnar Blommé blir överraskad i studion och Elisabeth Wännström får uppträda med Kikki Danielsson. 

---

File
Kvällen är din del - Del 1 av 7.avi
Storlek
638188 kB (623 MB)
Längd
01:05:51
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf52.106.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1181 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
