Weeds, Seizoen7,Afl 1 (divx) NL Subs.DMT
 
http://www.imdb.com/title/tt0439100/

In de buurt van Los Angeles ligt het fictieve "Agrestic", een rustige gemeente waar vooral grote villa's staan. 
In een van die huizen woont Nancy Botwin (Mary-Louise Parker). Ze heeft 2 kinderen: Silas en Shane, 
die allebei nog naar school gaan. Haar man Judah is net overleden, en wanneer blijkt dat hij haar niet veel geld heeft 
nagelaten, moet ze op een andere manier aan geld zien te raken: ze doet dit door cannabis te verkopen in Agrestic. 
Nancy moet creatief zijn om haar weed aan de man te brengen, want ze krijgt concurrentie van de 'legale' medische marihuana. 
Ze opent een bakkerij, die als dekmantel voor haar drugshandel kan dienen (en waar ze onder de toonbank cakejes met wiet kan verkopen). 
Dankzij Shane leert ze ook een nieuwe liefde kennen: Peter Scottson. Ze is hier heel gelukkig mee, tot blijkt dat Peter een agent is van de DEA…


Categorie : Beeld
Formaat : DivX
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch
Genre : Comedy/Crime/Drama
TV Shows/Series

Vertaling: Tokke
exclusief voor bierdopje.com


seizoen 7 aflevering 01: "Bags"

Drie jaar na de onzelfzuchtige daad van Nancy's om haar familie te redden beginnen, Andy, Silas, Shane en Doug hun 
nieuwe leven in Kopenhagen.  Wanneer Nancy eerder uit de gevangenis vrijgelaten wordt, komt ze erachter dat ze het 
"bescherming van getuigen programma"  niet meer nodig heeft.


Gevonden op. ThePirateBay en Demonoid
[color=#FF0000]Weeds, Seizoen7,Afl 1 (divx) NL Subs.DMT[/color]


[b]Deze serie wordt u aangeboden door

 Dutch Movie Theater[/b]