Tämä loistava dokumentti kertoo Tyynen valtameren sodasta alkaen hyökkäyksestä Pearl Harbouriin. Siitä tarina jatkuu monivuotisten taisteluiden kautta Hirosiman ja Nagasakin ydinpommeihin ja Japanin antautumiseen.

Sotilaat kertovat omista reaktioistaan saatuaan kuulla hyökkäyksestä Pearliin ja siitä millaisen suutumuksen se sai heissä aikaan. Ja kun vihdoinkin kohdattiin vihollinen ensinmäisen kerran millaista raivoa se sai heissä aikaan. Mutta ei amerikkalaiset ole ainoat jotka kertovat omaa tarinaansa. Mukana on myös muutamia elossa olevia japanilaisia veteraaneja, jotka saavat myös äänensä kuuluville. Siitä dokumentin tekijöille kiitos.