Red (2010) [BR-Screener][Spanish]
 
http://www.imdb.com/title/tt1245526/ 
http://www.redlapelicula.com/ 
http://www.elseptimoarte.net/peliculas/red-1931.html

Idioma: Spanish
Calidad: BR-Screener
Título: Red
Título original: Red
País: USA
Genero: Thriller
Duracion: 111 Min
Estreno en USA: 15/10/2010
Estreno en España: 28/01/2011
Productora: Summit Entertainment
Director: Robert Schwentke
Guión: Erich Hoeber, Jon Hoeber
Reparto: Bruce Willis, Morgan Freeman, John Malkovich, Helen Mirren, Karl Urban, Mary-Louise Parker, Brian Cox, Julian McMahon, Richard Dreyfuss
Calificación: No recomendada para menores de 7 años

Sinopsis:
Frank Moses (Willis) es un antiguo agente de operaciones encubiertas de la CIA que ahora lleva una tranquila y solitaria existencia… hasta el día en que aparece un equipo de asesinos decididos a acabar con él. En un intento desesperado por sobrevivir y descubrir por qué quieren hacerle desaparecer, Frank reúne a su antiguo equipo, “felizmente” jubilado: el siempre fiel Joe (Freeman), el perturbado Marvin (Malkovich) y la letal Victoria (Mirren).

Tendrán que hacer acopio de toda su astucia, experiencia y trabajo en equipo para mantenerse un paso por delante de sus mortíferos perseguidores y seguir con vida. El equipo, junto con Sarah (Mary-Louise Parker), una “civil” a la que su relación con Frank ha puesto en peligro, emprende una misión imposible que los llevará a atravesar el país para infiltrarse en la ultrasecreta sede central de la CIA, donde destaparán una de las mayores conspiraciones de la historia del Gobierno de los Estados Unidos.

Notas de producción:
- Basada en la novela gráfica de DC Comics del mismo nombre del autor Warren Ellis. 