Verenigde Staten
Drama
89 minuten


geregisseerd door Robert M. Young
met Farrah Fawcett, James Russo en Alfre Woodard


Ternauwernood ontsnapt aan een verkrachter, wordt Marjorie gekweld door het idee dat haar aanvaller weet waar zij woont. Wanneer hij inderdaad op haar stoep staat en haar constant fysiek en psychisch aanvalt, lukt het Marjorie om hem te overmeesteren. Vol angst en afkeer beraamt zij samen met haar huisgenoten een plan om het recht in eigen hand te nemen. Haar woede neemt haar echter zo in beslag dat ze al snel balanceert op de dunne scheidslijn tussen recht en wraak.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.