 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/85/26/15/19782385.jpg


Origine du film : japonais
Réalisateur : Gordon Chan
Acteurs : Maggie Q, Sean Faris, Will Yun Lee,
Genre : Action
Durée : Aucune information ...
Date de sortie : inconnue Réalisé par Gordon Chan
Année de production : 2010

Depuis des siècles, les meilleurs combattants issus de clans légendaires, s’affrontent au tournoi du King of Fighters. Pour eux, seuls comptent l’honneur et la victoire. Mais lorsque le plus puissant de tous, Rugal, décide de ne plus respecter les règles, c’est le monde qui est en danger…

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Nombres et tailles des fichiers : 1 X 724 Mo