Mr Bean - Den totala katastrofen



En rik mecenat har skänkt 50 miljoner dollar till Grierson Gallery i Los Angeles för att de ska kunna återköpa konstverket Whistler’s Mother från Paris. Då detta är en unik tilldragelse vill man givetvis att det hela ska ske med stor pompa och ståt. Och vad är det ultimata, om inte att skicka in Englands främste konstexpert att närvara vid avtäckningen. Men britterna skickar inte någon expert, utan sin mest hopplösa och inkompetenta medarbetare, Bean, i ett sista desperarat försök att bli av med honom innan de själva går under. David Langley, som har huvudansvaret för avtäckningen, erbjuder generöst Bean att bo hemma hos honom, trots familjens vilda protester. Katastroferna hopar sig och blir värre.





Seeda efter er, Tack!






Hitta mina andra torrenter på:
     
http://thepiratebay.org/user/3lBartoo	