TÍTULO ORIGINAL 	Empire
OTROS TÍTULOS
DIRECCIÓN 	Frank Reyes
REPARTO 	John Leguizamo, Denise Richards, Peter Sarsgaard, Ruben Blades, Isabella Rossellini, Sonia Braga, Delilah Cotto, Treach, Fat Joe, Rafael Báez
AÑO 	2002
PAÍS 	Estados Unidos
PRODUCTORA 	Arenas Entertainment
GÉNERO 	Drama
SINÓPSIS 	

Víctor Rosa (John Leguizamo), un joven y carismático gangster latino para el que el dinero lo puede todo y que se jacta de ser un joven empresario según el modelo de Rockefeller, Carnagier o Gates, vive del éxito del negocio de los "fármacos de la calle", un imperio construido a partir de una mezcla especial de heroína a la que denomina "EMPIRE". La bella prometida de Víctor, Carmen (Delilah Cotto), cursa estudios en la universidad, donde hace amistad con otra de las estudiantes, Trish (Denise Richards). Cuando Trish presenta a Carmen y Víctor a su novio, inversionsita en Wall Street y consejero financiero Jack (Peter Sargaard) en el transcurso de una selecta fiesta en un elegante ático, los dos jóvenes descubren que tienen muchas cosas en común. Cuando Jack le ofrece a Víctor participar en sus transacciones bursátiles, éste lo interpreta inmediatamente como una posible salida de la violencia callejera, una vía para lograr el sueño americano y escaparse de su pasado criminal y el dinero fácil e ilegal de las violentas calles del Bronx, la última una oportunidad para entrar en el paraíso de los negocios legales, donde le espera el dinero limpio y el estilo de vida sofisticado del Soho. Pero mientras intenta comprar su salida, Víctor se da cuenta de que las viejas ataduras no son tan fáciles de romper, y que el precio de entrar en la legalidad es muy superior a lo que jamás habría imaginado. Ahora dos mundos chocan. 