Verenigde Staten
Animatie / Science-Fiction
88 minuten

geregisseerd door Simon Wells
met de stemmen van Seth Green, Joan Cusack en Dan Fogler

De negen jaar oude Milo (Seth Green) komt er achter hoe erg hij zijn moeder (Joan Cusack) nodig heeft wanneer ze wordt ontvoerd door marsmannetjes. Ze willen haar als moeder gebruiken voor hun eigen jonkies. Milo begint aan een wild avontuur op een ruimteschip naar Mars om de strijd aan te gaan met de buitenaardse natie en hun leider. Met hulp van techneut Gribble (Dan Fogler) en het rebelse Marsmeisje Ki (Elisabeth Harnois) vindt Milo misschien zijn moeder terug.

Vanaf 20 juli in de bioscoop

Vertaald door Simply ReleaseS Toppers
Suurtje, Heksje, Winchestergirl

hardcoded dutch subs

meer info: 
http://www.moviemeter.nl/film/70989 
http://www.imdb.com/title/tt1305591/

screens: 
http://img831.imageshack.us/img831/2725/screensa.jpg

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar  
http://www.hetmultimediacafe.be