Nederland / Duitsland / Verenigd Koninkrijk / België
Thriller / Oorlog
145 minuten

een zeer goeie film en een goed verhaal

met Carice van Houten, Sebastian Koch en Thom Hoffman

In het laatste jaar van WOII wordt plotseling de boerderij, waar de Joodse revue-ster Rachel Stein ondergedoken zit, 
gebombardeerd. Ze wordt opgevangen door een lokale zeiler, maar krijgt dezelfde avond nog bezoek van Van Gein, die hen waarschuwt 
dat de Duitsers dit nieuwe adres al op het spoor zijn, en hen een veilige doorvaart door de Biesbosch naar het (bevrijde) zuiden 
van Nederland aanbiedt. Het bezette deel van Nederland ontvluchten blijkt echter niet zo gemakkelijk als ze had gedacht.:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
  
http://www.moviemeter.nl/film/32488 
 
http://www.imdb.com/title/tt0389557 