Stephenie Meyer-New Moon (2006), NL Audiobook(mp3), DMT
Alternatieve titel: Nieuwe Maan
Auteur: Stephenie Meyer 
Genre: Griezel / Romantiek
Eerste druk: Little, Brown Young Readers, New York (Verenigde Staten)
Duur: ongeveer 875 minuten
 
http://www.boekmeter.nl/book/8248 
http://www.stepheniemeyer.com/

'Verdorie,' mompelde ik toen ik mijn vinger openhaalde aan het papier. Een druppeltje bloed welde 
op uit de kleine wond. Toen gebeurde alles in een stroomversnelling. Edward stortte zich op me en 
gooide me over de tafel... Ik viel met een klap op de grond naast de piano, in de puntige 
glasscherven. Versuft en gedesoriënteerd keek ik op van het helderrode bloed dat uit mijn arm 
gutste... in de koortsige blik van zes vampiers die ineens razende dorst hadden.'

Voor Bella Swan is slechts één ding belangrijker dan het leven zelf: Edward Cullen. Maar verliefd zijn 
op een vampier is nog veel gevaarlijker dan ze ooit had kunnen denken. Edward heeft Bella al eens 
gered uit de klauwen van een slechte vampier, maar nu hun gewaagde relatie alles wat hen lief is 
bedreigt, komen ze pas echt in de problemen...

Categorie: Geluid
Formaat: mp3
Grootte: 400 MB
Taal: Nederlands gesproken


Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

