 http://img812.imageshack.us/img812/985/greenbs.jpg


Verenigde Staten
Actie / Misdaad
119 minuten

geregisseerd door Michel Gondry
met Seth Rogen, Jay Chou en Christoph Waltz

Britt Reid (Seth Rogen) is de zoon van de bekendste en meest gerespecteerde mediamagnaat van L.A. Zijn zorgeloze leventje bestaat voornamelijk uit feestvieren, totdat zijn vader op mysterieuze wijze sterft en aan Britt zijn omvangrijke imperium nalaat. Britt sluit daarop vriendschap met één van zijn vaders werknemers, de toegewijde en inventieve Kato (Jay Chou). Ze besluiten om voor het eerst in hun leven iets zinvols te doen: de misdaad bestrijden. En de beste manier om dit te doen is... door zelf crimineel te worden. Zo wordt Britt 'The Green Hornet' en samen met Kato gaat hij de straat op, om de wet te beschermen door deze te overtreden... De vindingrijke Kato bouwt het ultieme retro-wapen: The Black Beauty, een snelle en onverwoestbare auto met de meest geavanceerde wapens aan boord. Met dit rijdende fort en de slimme gadgets van Kato worden ze als snel de schrik van iedere crimineel. Met behulp van Britts nieuwe secretaresse, Lenore Case (Cameron Diaz), openen ze de jacht op de man die de onderwereld van L.A. beheerst: Benjamin Chudnofsky (Christoph Waltz). Maar Chudnofsky heeft zijn eigen plan...



Vertaald door Simply ReleaseS Toppers
Tokke, Heksje, Biteme en Suurtje






Screenshot:

 
http://img857.imageshack.us/img857/7564/screenshot1xs.jpg
 
http://img535.imageshack.us/img535/6044/screenshot2ez.jpg
 
http://img98.imageshack.us/img98/1599/screenshot3lm.jpg
 
http://img101.imageshack.us/img101/3140/screenshot4qp.jpg





 
http://www.imdb.com/title/tt0990407/ 
http://www.moviemeter.nl/film/60011/



Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.nl

DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs