Dorothy Sayers – Oskuld och arsenik

Dorothy Sayers var den författare som gjorde kriminalberättelsen till litteratur, en av genrens absolut största författare. I lord Peter Wimsey skapade hon en världsvan aristokrat, lika förtjust i intrikata kriminalgåtor som i den självständiga deckarförfattaren Harriet Vane. 

Oskuld och arsenik är berättelsen om parets första gemensamma fall: Harriet Vane står på de anklagades bänk i ärevördiga engelska brottmålsdomstolen Old Bailey, dömd till döden för giftmord på sin älskare. Lord Peter Wimsey är säker på att hon är oskyldig, men han har bara en månad på sig att bevisa det.

"Hon tillförde detektivromanen originalitet, intelligens, energi och slagfärdighet." 
P D James

9 CD ca 10tim
Uppläsare: Tomas Bolme