Aldrig har intresset för berättelser om de farliga och förföriska vampyrerna varit större. Dracula, från 1897, är förlagan till nutida böcker, filmer och TV-serier som "Låt den rätte komma in", "The Twilight Saga" och "True Blood".

Njut av denna spännande nyinläsning av "originalet", som håller än i dag!


Produktion: Audiosign

Översättning: Berit Skogsberg.
Inläsare: Charlotta Grimfjord Cederblad. 
Speltid: 18:34:10

ISBN: 978-91-633-8147-8

Audiosign producerar ljudböcker i MP3-format, och distribuerar via nedladdning och med frivillig betalning. Vi räknar med att om tillräckligt många laddar ned boken och också betalar kan vi hålla priset på 20:-/ljudbok. Vi börjar med böcker där upphovsrätten gått ut, men om detta faller väl ut avser vi att på sikt ge ut verk som ej tidigare förlagts.

Allt hänger på om de som laddar ned kommer ihåg att betala, även just du!

Info: http://www.audiosign.se/Audiobooks/Dracula/