De har ett lik i garderoben - och det lever!

Efter vackra Wendys mystiska försvinnande är vännerna Patrick och Carol förkrossade. De två bröderna har knappt börjat bearbeta sorgen innan de snubblar över hennes lik. Men sorgen övergår i chock när de inser att liket lever! I hopp om att få tillbaka sin älskade Wendy smugglar de henne till ett övergivet hus. Men i den kvävande sommarvärmen blir det allt svårare att dölja att de har ett levande lik i garderoben?

Make-Out with Violence är en hyllad blandning av tonårsromantik och zombie-film, lika mörk och tragisk som rolig och varm. Den har vunnit flera jurypriser för bästa film och har även belönats för sitt specialskrivna soundtrack.
