producent: GSC Game World
wydawca: THQ Inc.
kategoria: gry akcji / FPP

Data Premiery:
Świat: 22 marca 2007
Polska: kwiecień 2007

tryb gry: single / multiplayer
tryb multiplayer: LAN / Internet
wymagania wiekowe: 16+

nośnik: 1 DVD

Wymagania sprzętowe:
CPU AMD/Intel 2GHz, 1GB MB RAM, 128MB akcelerator 3D, Windows 98/ME/XP/2000

Screeny: http://www.gry-online.pl/S026.asp?ID=1005

Trójwymiarowa gra akcji z elementami RPG stworzona przez zespół GCS Game World, znany przede wszystkim z Codename: Outbreak i serii Cossacks. W roku 2006, straszliwa katastrofa spowodowała eksplozję sarkofagu stworzonego wokół uszkodzonego reaktora elektrowni atomowej w Chernobylu. Pył radioaktywny został rozniesiony na wielkie tereny i przyniósł śmierć ludziom, zwierzętom i roślinom. Obszar w promieniu trzydziestu kilometrów wokół elektrowni został otoczony przez armię, a specjalna komisja nie potrafiła ustalić przyczyn katastrofy. Radioaktywna Strefa wciąż się poszerzała, a w jej wnętrzu zauważano coraz więcej anomalii naturalnych. Tajemnicza siła dosłownie rozdzierała organizmy żywe na pół lub powodowała nie gojące się rany. Nieliczne ekspedycje do wnętrza Strefy napotykały na zwierzęta-mutanty, które nie wyglądały jak naturalne skutki skażenia. Katastrofa, mutanty, anomalie i skażenie - wszystko razem wyglądało jak dokładnie zaplanowana konspiracja...

Jest rok 2012. Długi czas upłynął, zanim pierwsze ekspedycje mogły wejść do Strefy na odległość większą niż kilka kilometrów bez narażania się na pewną śmierć. Pojawili się nieliczni śmiałkowie, zwani stalkerami, którzy wyruszali do Strefy, aby przynosić z niej pozostałe tam artefakty, dziwne rośliny i inne przedmioty. Liczne organizacje chętnie płacą za tego typu znaleziska. Gracz staje się jednym z owych stalkerów przeszukujących Strefę. Rozgrywka stanowi połączenie elementów przygodowych, taktycznych, cRPG oraz rzecz jasna akcji, co oznacza, że S.T.A.L.K.E.R.: Shadow of Chernobyl nie należy traktować jako zwykłego shootera, w którym bezmyślnie przechodzimy poziom za poziomem. Tu w każdym zadaniu należy uważnie eksplorować dany teren, odnajdywać artefakty, eliminować przeciwników, którzy staną nam na drodze i zagrożą naszemu życiu oraz komunikować się i współdziałać z innymi stalkerami/NPC-tami.

* Świat gry składający się na obszar Strefy o łącznej powierzchni 20 kilometrów kwadratowych. Całość podzielono na kilkanaście mniejszych lokacji.
* W pełni trójwymiarowa grafika (silnik graficzny własnej produkcji X-Ray), wielkie tereny zewnętrzne i dokładnie dopracowane wnętrza. Dynamiczne zmieniające się warunki i mutacje w Strefie.
* W sumie około 30 rodzajów broni. Możliwość dokonywania modyfikacji broni (np. montaż tłumika albo lunety).
* Nieliniowa fabuła z siedmioma zakończeniami.
* Oryginalne stworzenia o różnych zdolnościach - inteligencja stada, telepatia, telekineza.
* Handel bronią, artefaktami i sprzętem.
* Możliwość gry jedno i wieloosobowej w trybach: Death Match, Team Death Match i Artefact Hunt (odmiana CTF).

Instalacja:

1. Zainstaluj plik Setup
2. Zapyta o cd-key nie zwracaj na to uwagi weź dalej.
3. Cracka wklei do c:/programfiles/stalker/BIN