La Cortina De Humo.1997

Duración: 97 min.

Reparto: Dustin Hoffman, Robert De Niro, Anne Heche, Denis Leary, Kirsten Dunst, Woody Harrelson, William H. Macy

Género: Comedia

Sinopsis
    A 11 días de las elecciones presidenciales, el candidato a la reelección es acusado de mantener una relación sexual con una menor. Los 'fontaneros' de la Casa Blanca deben distraer a la opinión pública durante ese tiempo, inventando guerras y héroes. Y acuden a un profesional en la materia: un productor de Hollywood.