LIEN ALLOCINE : http://www.allocine.fr/film/fichefilm_gen_cfilm=143493.html

Comédie dramatique super poilante !


Date de sortie cinéma : 8 décembre 2010
Film déjà disponible en DVD depuis le : 17 mai 2011

Réalisé par Chris Morris
Avec Riz Ahmed, Arsher Ali, Nigel Lindsay, plus

Titre original : Four Lions
Long-métrage britannique . Genre : Comédie dramatique
Durée : 01h41min Année de production : 2010
Distributeur : UFO Distribution
Carl Foreman Award pour la première oeuvre d'un réalisateur, producteur ou scénariste britannique : BAFTA Awards / Orange British Academy Film Awards 2011 edition n° 64

Synopsis : Animé par des envies de grandeur, Omar est déterminé à devenir un soldat du djihad en Angleterre. Avec ses amis, il décide de monter le coup décisif qui fera parler d’eux et de leur cause. Problème : il leur manque le mode d’emploi.
