Häng med på ett hisnande actionäventyr med världens mest fantastiske superhjälte. I "The Ultimate Villain Showdown" står Spider-Man öga mot öga med ärkerivalen Green Goblin och en hel rad andra ondskefulla fiender. Allt började när den unge Peter Parker blev biten av en radioaktiv spindel på en skolutflykt och förvandlades till en mänsklig nätakrobat med superkrafter. Följ med när Spider-Man avslöjar sin värste motståndare, den geniale men galne Green Goblin, och hans mörka förflutna i en otrolig kamp utan återvändo. Spänningen fortsätter när Spider-Man gör upp med superfienderna Doc Ock och Kingpin. Känn dig fångad i ett nät av spänning i det här fartfyllda tecknade äventyret.