Sommeren 1963 leter Ennis del Mar og Jack Twist etter jobb. På et brakkekontor i byen Signal treffes de for første gang. Arbeidsformann Joe Aguirre gir dem instrukser. Jack skal være gjeter og Ennis leiransvarlig for et sauebeite over tregrensa på Brokeback-fjellet. Det vil bli den andre sommeren på fjellet for Jack, og den første for Ennis. Saueflokken strømmer oppover fjellsiden. Landskap og vær skifter karakter mens de to unge cowboyene kommer inn i rutinene. Omrisset av et vennskap blir synlig mellom ordknappe Ennis og litt mer taletrengte Jack. Noen ganger snakker de om barndommen, andre ganger om fremtiden. Ofte holder de inne med ordene, for de skjønner hverandre likevel. Vennskapet blir til et forhold. 

