Uninettuno Idraulica Videolezioni - Tutti i Torrent [SATrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=269615

.: Crediti :.

Autore:Consorzio UniNettuno
Lingua:Italiana

.: Screenshot :.
 
http://img593.imageshack.us/img593/769/idraulica.jpg

Videolezioni del Corso di Idraulica trasmesse da RaiSatNettuno per il Consorzio InterUniversitario Nettuno e tenute da vari docenti del Politecnico di Torino. Il corso si compone di 50 videolezioni in formato .avi della durata di circa 45 minuti ciascuna.

L’Idraulica è quella parte della meccanica dei fluidi che si occupa, del moto del liquidi incomprimibili o poco comprimibili, in pressione e a superficie libera, in quiete o in movimento a causa delle forze ad esso applicate e dell’interazione di un corpo fluido con solidi o altri fluidi. Nel corso saranno trattati gli argomenti teorici di base e di progettazione dei casi più frequenti nella pratica professionale.
Il Corso sviluppa, per quanto consentito dai limiti temporali imposti, gli argomenti basilari della meccanica dei continui fluidi incomprimibili, con particolare riferimento ai fluidi newtoniani.
La materia, pur avendo un forte contenuto formativo di base, è orientata verso le applicazioni tecniche, nell'intendimento di preparare lo studente allo svolgimento della propria attività professionale.
Per questo motivo le lezioni teoriche sono coordinate con esercitazioni pratiche (numeriche e grafiche) che si riferiscono sempre, anche se in modo schematico, a problemi concreti.
A partire dalle tre equazioni, dell'equilibrio dinamico, della continuità e di stato, vengono dedotte le relazioni fondamentali della statica e della dinamica dei fluidi perfetti.
La considerazione delle proprietà reologiche a cui sono legate le modalità di deformazione del fluido reale, consente di precisare le leggi di resistenza per i diversi regimi di moto (laminare e turbolento).
Lo studente viene messo in grado di risolvere i problemi di calcolo di spinte idrostatiche ed idrodinamiche, quelli di verifica e di progetto delle condotte e delle reti di condotte in regime stazionario, nonché di studiare il moto vario di un liquido elastico in una tubazione deformabile (colpo d'ariete) e il moto vario indipendente dalle proprietà elastiche del liquido e del condotto (oscillazioni di massa).
Viene svolto lo studio delle correnti lineari a superficie libera in moto permanente, e si affrontano i problemi di verifica e di progetto dei canali.
Altri argomenti riguardano la foronomia (luci a battente e luci a stramazzo), l'idrometria, i moti di filtrazione e gli attingimenti da falde freatiche o artesiane.

.: Contenuti dell'intero corso :.

I fluidi e il loro movimento. Definizione di fluido. I fluidi come sistemi continui. Grandezze della meccanica dei fluidi e unità di misura. Sforzi nei sistemi continui. Proprietà fisiche dei fluidi: densità, peso specifico; comprimibilità; tensione superficiale e capillarità; tensione di vapore e cavitazione; solubilità dei gas nei liquidi; viscosità. Fluidi non newtoniani. Regimi di movimento.

Statica dei fluidi. Sforzi interni nei fluidi in quiete. Equazione indefinita nella statica dei fluidi. Equazione globale dell'equilibrio statico.

Statica dei fluidi pesanti incomprimibili: misura della pressione; spinta su superficie piana; spinta su superfici curve. Spinta sopra corpi immersi e galleggianti. Fluidi di piccolo peso specifico. Formula di Mariotte. Statica dei fluidi pesanti comprimibili.

Cinematica dei fluidi.Velocità e accelerazione. Elementi caratteristici del moto. Tipi di movimento. Equazione di continuità.

Equazioni fondamentali della dinamica dei fluidi. Equazione indefinita del movimento. Equazione globale dell'equilibrio dinamico.

Il teorema di Bernoulli. Distribuzione della pressione nel piano normale. Correnti lineari. Il teorema di Bernoulli e sua interpretazione geometrica ed energetica. Applicazioni. Estensione al moto vario. Estensione ai fluidi reali. Potenza di una corrente in una sezione. Estensione del teorema di Bernoulli a una corrente. Relazione fra i coefficienti di ragguaglio. Scambio di energia fra una corrente e una macchina.

Equazioni del moto dei fluidi reali. Le equazioni di Navier per i fluidi viscosi. Equazione globale di equilibrio. Azione di trascinamento di una corrente.

Correnti in pressione. Generalità sul moto uniforme. Moto laminare. Caratteristiche generali del moto turbolento; grandezze turbolente e valori medi. Sforzi tangenziali viscosi e turbolenti. Ricerche sul moto uniforme turbolento: analisi dimensionale; moto nei tubi lisci; moto nei tubi scabri. Formule pratiche. Perdite di carico localizzate: brusco allargamento; sbocco; imbocco; brusco restringimento; convergenti e divergenti; altri tipi di perdite; dispositivi di strozzamento. Calcolo idraulico di una condotta. Correnti in depressione.

Problemi pratici relativi alle lunghe condotte. Generalità. Condotta a diametro costante con erogazione uniforme lungo il percorso. Verifica del funzionamento dei sistemi di condotte. Dimensionamento dei sistemi di condotte: costo di una condotta; costi di esercizio; sistemi di condotte a gravità; impianti di sollevamento; condotte forzate degli impianti idroelettrici. Possibili tracciati altimetrici di una condotta.

Moto vario delle correnti in pressione. Generalità. Esempi pratici di moto vario. Moto vario di un liquido elastico in un condotto deformabile (colpo d'ariete): equazioni differenziali del movimento; manovre istantanee dell'otturatore; celerità della perturbazione; esame generale del processo di movimento; le condizioni al contorno negli impianti idroelettrici e di sollevamento. Oscillazioni di massa: descrizione qualitativa del moto nel sistema galleria-pozzo piezometrico e nel sistema cassa d'aria-condotta premente.

Correnti a pelo libero. Generalità. Moto uniforme. Caratteristiche energetiche della corrente in una sezione. Alvei a debole e a forte pendenza. Carattere cinematico delle correnti lente e veloci. Correnti in moto permanente: profili del pelo libero e tracciamento degli stessi. Passaggio attraverso lo stato critico. Il risalto. Esempi applicativi. Qualche situazione di moto non lineare: passaggio della corrente sopra una soglia di fondo, o fra le pile di un ponte.

Idrometria.Metodi e apparecchi per la misura delle altezze d'acqua, delle velocità, delle portate: piezometri, tubo di Pitot, mulinello, venturimetro, boccaglio, diaframma, contatori.

Foronomia. Luci a battente, in parete sottile e grossa, libere e rigurgitate. Luci a stramazzo. Processi di moto vario. Reazione di efflusso.
Moti di filtrazione. Generalità. Velocità di filtrazione. Permeabilità. Legge di Darcy. Attingimenti da falde artesiane e da falde freatiche. Caratteristica di un pozzo o di una trincea filtrante. Prove di ritorno.

.: Elenco delle lezioni :.

0 Programma del corso Guglielmo Benfratello
1 Introduzione - L’idraulica base per le costruzioni idrauliche Guglielmo Benfratello
2 Proprietà fisiche dei liquidi Guglielmo Benfratello
3 Locuzioni e termini speciali dell’idraulica Guglielmo Benfratello
4 Sforzi nei sistemi continui fluidi Gerardo Bonvissuto
5 Idrostatica (I parte) - Distribuzione e misura della pressione Guglielmo Benfratello
6 Idrostatica (II parte) - Equazioni della idrostatica. Spinte su superfici Guglielmo Benfratello
7 Idrostatica (III parte) - Applicazioni della idrostatica. Statica degli aeriformi. Guglielmo Benfratello
8 Idrostatica (IV parte) - Pressioni assolute e relative. Riepilogo della idrostatica Guglielmo Benfratello
9 Statica dei fluidi Gerardo Bonvissuto
10 Cinematica dei fluidi Gerardo Bonvissuto
11 Dinamica dei fluidi Gerardo Bonvissuto
12 Dinamica dei liquidi perfetti (I parte) - Il teorema di Bernoulli: casi particolari Guglielmo Benfratello
13 Dinamica dei liquidi perfetti (II parte) - Altri casi particolari del teorema di Bernoulli Guglielmo Benfratello
14 Dinamica dei liquidi perfetti (III parte) - Applicazioni del teorema di Bernoulli Guglielmo Benfratello
15 Dinamica dei liquidi perfetti: la corrente lineare Gerardo Bonvissuto
16 Dinamica dei liquidi perfetti: il teorema di Bernoulli Gerardo Bonvissuto
17 Dinamica dei liquidi perfetti: estensione del teorema di Bernoulli alle correnti lineari Gerardo Bonvissuto
18 Estensioni del teorema di Bernoulli al moto vario e al liquido reale Gerardo Bonvissuto
19 Liquido reale: equazione del moto e scambi di energia Gerardo Bonvissuto
20 Applicazioni dell’equazione globale della dinamica Gerardo Bonvissuto
21 Equazioni fondamentali dei fluidi reali Enrico Larcan
22 Correnti in pressione: moto uniforme; moto uniforme laminare Enrico Larcan
23 Correnti in pressione: moto uniforme (in media) turbolento Enrico Larcan
24 Correnti in pressione: sforzi tangenziali viscosi e turbolenti; analisi dimensionale - moto laminare Enrico Larcan
25 Correnti in pressione: analisi dimensionale – moto turbolento in tubi lisci Enrico Larcan
26 Correnti in pressione: moto turbolento in tubi scabri; abaco di Moody Enrico Larcan
27 Correnti in pressione: formule pratiche e perdite di carico localizzate Enrico Larcan
28 Correnti in pressione: perdite di carico localizzate Enrico Larcan
29 Correnti in pressione: applicazioni del teorema di Bernoulli generalizzato Enrico Larcan
30 Correnti in depressione Enrico Larcan
31 Lunghe condotte 1- Definizione; condotte erogatrici; profili idraulici indeterminati Luigi Butera
32 Lunghe condotte 2 - Reti a maglie chiuse; metodo di Cross Luigi Butera
33 Processi di moto vario Guelfo Pulci Doria
34 Le oscillazioni di massa Guelfo Pulci Doria
35 Il colpo d’ariete Guelfo Pulci Doria
36 Il colpo d’ariete - Applicazioni Guelfo Pulci Doria
37 Correnti a pelo libero 1 - Introduzione; moto uniforme nei canali Luigi Butera
38 Correnti a pelo libero 2 - Scala di deflusso; canali con sezioni di economia Luigi Butera
39 Correnti a pelo libero 3 - Moto permanente; caratteristiche energetiche della corrente Luigi Butera
40 Correnti a pelo libero 4 - Bilanci energetici; profili di pelo libero Luigi Butera
41 Correnti a pelo libero 5 - Profili in alvei a forte pendenza Luigi Butera
42 Correnti a pelo libero 6 - Risalto e profili separati dal risalto Luigi Butera
43 Correnti a pelo libero 7- Fenomeni con minime dissipazioni Luigi Butera
44 Correnti a pelo libero 8 - Deflusso sopra una soglia; cenno ai misuratori a risalto Luigi Butera
45 Foronomia - Luci a battente Guelfo Pulci Doria
46 Foronomia - Luci a stramazzo Guelfo Pulci Doria
47 Idrometria (I parte) Guelfo Pulci Doria
48 Idrometria (II parte) Guelfo Pulci DoriaE' un doppione della 18
49 Acque sotterranee - Falde artesiane Guelfo Pulci Doria
50 Acque sotterranee - Falde freatiche Guelfo Pulci Doria

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 80 Mb circa a lezione
Durata: 37:45.811

Nome Codec Video: XviD 1.0.3
Larghezza Frame: 720
Altezza frame: 576
Display Aspect Ratio: 1.250
FPS: 15.000
Video Bitrate: 252 kbps
QF: 0.041

Codec audio: MP3
Freq.audio: 22050 Hz
Bitrate: 32 kbps
Tipo: CBR
Canali: 1