Nick Naylor är en charmerande debattör. Så slipad att han lätt spelar bort anti-rök aktivisterna mitt under bästa sändningstid i direktsänd TV- trots att de har med sig ett triumfkort i form av en döende tobakssjuk tonårspojke. Nick har nämligen valt att lägga sin verbala talang till tobaksindustrins förfogande. Hög moral och sanningen betalar inga räkningar som Nick brukar säga. Så länge han vinner debatten somnar han gott om kvällarna. Men när den välsvarvade journalisten (Katie Holmes)- med ännu lägre moral än Nick- bokstavligen fångar honom med byxorna nere, och låter honom smaka lite av sin egen beska medicin, börjar Nick överväga, om det är värt priset han måste betala för att alltid få sista ordet.


Medverkande: William H. Macy, Robert Duvall, Sam Elliott, Rob Lowe, Aaron Eckhart, Dennis Miller, Katie Holmes m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0427944/