När flodvågen slog in över den soldränkta paradisstranden i Khao Lak hade vi precis bytt hotell. Vi ville bo tryggt med tanke på barnen och hade fått en fin bungalow på platt mark nära havet. Vi var lyckliga. Jag är den ende i vår familj som överlevde tsunamin. Min fru Ulrika drunknade tillsammans med våra söner Charlie, 5 år, och Max, 4 år.

Jag vill gärna tro att det kan komma något gott även ur det värsta som kan ske i en människas liv. Eftersom min familjs öde har blivit känt via medierna, har det känts alltmer viktigt för mig att berätta hur det verkligen var. Jag skulle vilja att fler satte värde på nuet. Stanna upp! Tänk efter vad som är viktigt! Njut av dina närmaste medan du kan!

Dessutom vill jag ge min syn på de svenska myndigheternas genant handfallna agerande i Thailand efter katastrofen. Jag skämdes för att vara svensk. Det vill jag aldrig behöva göra igen.

Till slut vill jag säga en viktig sak: Den som köper boken Klockan 10.31 på morgonen i Khao Lak bidrar till att hjälpa thailändska familjer vars försörjning omintetgjordes av tsunamin. En del av bokens intäkter ska gå till inköp av båtar. De tre första båtarna vi köper ska döpas till Ulrika, Charlie och Max.


Uppläsare: Rolf Lassgård