Filmens handling:
I framtiden är det inte ett brott att köra ihjäl människor. Det är en nationalsport! David Carradine är "Frankenstein", den deformerade, regerande mästaren. Hans främsta utmanare är "Machine-Gun Joe", en ung vildhjärna spelad av Sylester Stallone. Loppet går genom hela USA, där det gäller att köra ihjäl så många fotgängare som möjligt. Kultlegenden Roger Corman har producerat denna actionklassiker vars udda tema gjorde den till en mycket omtalad film. Året efter slog Stallone genom i ROCKY och B-filmskungen David Carradine knep åt sig huvudrollen mot Liv Ullman i Ingmar Bergmans ORMENS ÄGG.

Information:
Ljud: 2.0 Stereo VBR Mp3
Video: Xvid

Rippad och uppladdad av mig Riot! för www.dreamseed.nu

Dreamseed - Den enda platsen för kvalité för filmer i Xvid!