1. Pilträdsalferna 
Dummersmurfens äventyr för honom över en flod, till pilträden. Där träffar han alferna - trevliga och vackra varelser vars fiender, Wartmongers, vill träffa smurfarna på ett oförutsett sätt.

2. Gargamels jätte & Draken från bråkslottet 
Den onde trollkarlen Gargamel försöker skapa ett monster. En ruskig, otäck varelse som ska utplåna alla smurfarna. Men Gargamel begår ett litet misstag och resultatet överraskar både honom och hans katt Azrael. I bråkslottet hör man aldrig ett vänligt ord. Både trollkarlen Selwyn och hans häxpartner Tallulah ägnar all sin tid åt att käbbla. Deras husdjur söker sin tillflykt i smurfarnas by. Men något fruktansvärt kommer att hända.

3. Sprattsmurfens skugga & Hela smurfen och bara smurfen 
Olyckan är framme och denna gång är det Sprattsmurfens fel. Det slutar med att hans skugga börjar leva sitt helt egna liv! Och skuggan älskar att skämta med alla smurfarna i byn. 
Den onde trollkarlen Gargamel har fångat Smurfan. Han tänker ge henne ett sanningsserum så att han kan få alla Gammelsmurfens hemligheter. Men Gargamel begår ett stort fel och ger Smurfan fel serum.

4. Den krympande trollkarlen 
Gargamel har slängt så mycket giftpulver i sin slemdamm att vattnet blir förtrollat. Gargamel ramlar ner i den förtrollade dammen och krymper plötsligt dramatiskt. Han blir så liten att Gammelsmurfen räddar honom!



 
http://www.imdb.com/title/tt0081933/