Se, että vanhenet, ei suinkaan merkitse sitä, että sinun täytyisi aikuistua! Komediatähdet Adam Sandler, Kevin James, Chris Rock, David Spade ja Rob Schneider loistavat tässä hillittömässä komediassa lapsuudenystävinä, jotka viettävät yhdessä viikonlopun virkistääkseen vanhojen hyvien aikojen muistoa. Sillä ei ole merkitystä, että näistä viidestä miehestä on tullut kunnollisia liikemiehiä, aviopuolisoita ja perheenisiä. Kun he tapaavat jälleen, mikään ei estä näitä pojanviikareita pitämästä hauskaa sydämensä kyllyydestä. Elokuvan Klik! tekijöiden riemukas ja sydäntä lämmittävä komedia todistaa, että miehet ovat aina poikia.