
Wrong Side Of Town (2010)  
  


Verenigde Staten
Actie
88 minuten

geregisseerd door David DeFalco
met Rob Van Dam, Ja Rule en Omarion

Bobby Kalinowski (Van Dam) is een voormalig marinier die geniet van een 
vreedzaam leven als landschapsarchitect in Los Angeles, met zijn familie. 
De familie wordt uitgenodigd door hun nieuwe buren voor een nachtje naar 
een beroemde club in hun stad. Al snel verandert de avond in een complete 
chaos wanneer de familie Kalinowski een conflict krijgt met Ethan Bordas, 
één van de clubeigenaars. Hierbij vermoordt Bobby per ongeluk Ethan 
wanneer hij zijn vrouw verdedigt. Ethan\'s broer 
Seth is nu uit op wraak.



Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Engels DD 5.1
Extra\'s       : Ja
Ondertitels   : Nederlands Engels(instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Ja



 
http://www.moviemeter.nl/film/61742


 
http://www.imdb.com/title/tt1431191/





Verrast???? 


Kom eens kijken bij 



 
http://black-sam.org