Whiteout HDrip AC3 5.1

Año: 2008

Duración: 100 minutos

Reparto : Kate Beckinsale, Gabriel Macht, Tom Skerritt, Columbus Short, Alex O'Loughlin, Jesse Todd, Shawn Doyle, Joel Keller

Género: Acción. Thriller

SINOPSIS 

       En una base científica de la Antártida, en el lugar más aislado e inhóspito del planeta, la agente Carrie Stetko (Kate Beckinsale), única representante de la ley en el lugar, se ocupa de la seguridad. Durante los últimos 2 años su labor ha estado marcada por el tedio pero justo ahora, cuando está a punto de volver por fin a su hogar, un piloto descubre un cadáver en medio de la nieve y todo indica que se trata de un asesinato. Con todo el personal a punto de evacuar la base ante la llegada de una gigantesca tormenta, el culpable está a apenas unas horas de escapar. El tiempo corre en contra de la agente Stetko