Sinopse: 

Uma linda garota escapa de um maníaco homicida e parte para conseguir um papel em um filme, procurando publicidade. Mas descobre, e fica aterrorizada, que o assassino enlouquecido fugiu e está a sua espreita enquanto ela trabalha no estudio de filmagem. O roteiro deste filme foi escrito pelo cartunista da Playboy GAHAN WILSON. 

Título Original: Freeway Maniac
Título Nacional: O Maníaco das Estradas
País de Origem: EUA
Gênero: Suspense  Ação
Direção : Paul Winters
Tempo de Duração: 95 min aprox
Ano de Lançamento: 1989
Idioma: Inglês
Legendas: Português (Anexadas)
VHS RIP