 http://www.imdb.com/title/tt0945513/

7,6



DESCRIPTION


Captain Colter Stevens (Jake Gyllenhaal) is on a mission to identify a bomber who destroyed a train just hours earlier and who plans to kill thousands more with a much larger explosion in the heart of Chicago.

A top-secret program, named Source Code, allows Colter to exist briefly as another man in the parallel reality of the doomed commuter train. Each time he returns to the train, Colter has just eight minutes to uncover the bomber's identity. The more he learns, the more convinced he becomes that he can prevent the deadly blast from ever happening - unless time runs out first.



Technical Details

Director Duncan Jones
Certificate 12 years and over
Year 2011
Screen Widescreen
Languages English
Subtitles Swedish Finnish 
Region Region 2

Special Features

Audio Commentary With Jake Gyllenhaal, Director Duncan Jones And Writer Ben Ripley
Cast And Crew Insights
Focal Points
Expert Intel - The Science Behind Source Code
Access Source Code: Trivia Track

Actors

Jake Gyllenhaal, Michelle Monaghan, Vera Farmiga, Jeffrey Wright, Russell Peters, James A. Woods, Michael Arden, Joe Cobden & Cas Anvar

Source Code [2011 PAL DVD][En Subs[Sv.Fi]

Beskrivning på Svenska

Militärpiloten Colter Stevens befinner sig på ett uppdrag han varken förstår eller frivilligt anmält sig till. Plötsligt vaknar han upp på ett pendeltåg på väg mot centrala Chicago, mitt emot honom sitter en kvinna han aldrig tidigare sett och när han ser sin spegelbild tillhör den en främmande man. Några minuter senare sprängs tåget och alla passagerare dör. Stevens vaknar upp omtumlad och fast- spänd i en mystisk kammare. Från en videoskärm beordrar en kvinna honom, utan vidare förklaring, att återvända till tåget och återuppleva den okända mannens sista åtta minuter i livet - tills han lyckas identifiera bombmannen.

Speltid 89 min
EAN-kod 7340059602422
Textning Finska Svenska
Ljud Engelska (Dolby Digital 5.1)
Bild Widescreen 1.85:1 (anamorfisk)
Extra material
» Behind the scenes
Lokal titel Source code
Orginal titel Source Code
Genre Sci-Fi Thriller Action
Produktionsland USA
Premiärår 2011
Regi Duncan Jones
