Minns ni den otroliga berättelsen om de trogna husdjuren och deras vandring på väg hem rakt igenom Amerikas mest otillgängliga vildmark?

Nu är de tillbaka i ännu ett fartfyllt äventyr där den livliga boxern Chance, bortskämda katten Sassy och den älsvärda golden retrievern Shadow plötsligt befinner sig på vift i den stora stressiga staden San Fransisco. På deras väg hem, vilket bland annat leder dem över Golden Gate bron, möter vår tappra trio spänning och glada upptåg i stort sett vid varje gathörn. Missa inte detta charfulla äventyr med tre av Disneys mest berömda husdjur i huvudrollerna.

Denna torrenten är skapad och uppladdad av mig: Piff 
Den är skapad för www.dreamseed.nu 
Besök www.dreamseed.nu för mer filmer/serier och musik !