Archie, De Man Van Staal (c) CBR Nlt-Release


Archie, de man van staal is de Nederlandstalige titel van een Engels stripverhaal geschreven door de Brit E. George Cowan en getekend door Ted Kearon. Archie verscheen in Engeland in de "Lion"-strip (1952-1974). Eerst als The jungle Robot en later als Robot Archie. De reeks gaat over een robot die werd gebouwd door professor C.R. Ritchie en die bediend werd door zijn neefje Ted en diens beste vriend Ken Dale.
De albums verschenen vanaf 1963 in Nederland als "Archie, de man van staal". De reeks werd vanaf 1971 voortgezet door de Nederlandse schrijver en tekenaar Bert Bus.

 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Archie,_de_man_van_staal


Voor de nieuwste filmrecensies en muziekbespreking ga je naar www.movierecensies.nl,ons nieuwe forum 

we blijven wel posten onder de naam NLT_RELEASE ,wil je iets van ons downloaden zoek op naam jaartal en de naam NLT of ga naar het nieuwe forum
 
http://www.movierecensies.nl


Keep the Seed Alive

Enjoy

Pedro11


