Scooby-Doo och gänget hamnar mitt i sitt absolut elektroniska äventyr någonsin. De blir indragna i ett high tech dataspel i denna nya film. När Scooby-Doo och gänget försöker fånga det enorma viruset Phantom, dras de ofrivilligt in i ett videospel som handlar om deras egna mysterium och äventyr. När de följer detta ruskiga virus Phantom genom spelets tio olika stadium, får gänget vara med om en resa i tiden från det förflutna fram till framtiden i rymden. Det hettar till ordentligt och alla ruskiga figurer som dyker upp på vägen gör denna film till ett riktigt äventyr.