 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/10720.jpg

Description:
Origine du film : Australien , Américain
Réalisateur : Alister Grierson
Acteurs : Richard Roxburgh, Rhys Wakefield, Alice Parkinson,
Genre : Aventure , Drame , Action
Durée : 01h45min
Date de sortie : 23 février 2011
Année de production : 2011

Plongeur expert, Frank McGuire se lance dans l'exploration à haut risque des grottes immergées d'Esa'ala, dans le Pacifique sud. Il emmène avec lui entre autres son fils de dix-sept ans, Josh, et le milliardaire Carl Hurley, qui finance l'expédition. L'équipe s'engage dans le plus vaste, le plus mystérieux et le plus inaccessible des réseaux de grottes du monde. Lorsqu'une tempête tropicale s'abat sur la zone, ils sont obligés de s?enfoncer dans le labyrinthe sous-marin pour lui échapper. Désormais perdus dans un décor incroyable, ils doivent absolument trouver une issue avant qu'il ne soit trop tard. Ce monde inconnu ne leur pardonnera aucune erreur.

Qualité : R5
vidéo: Bitrate : 1481 Kbps
Audio:Bitrate : 128 Kbps

Format : XviD
Langue : Francais