"Alla kan få användning av ett alibi." Med utgångspunkt från denna filosofi har Ray Elliott skapat en riktigt lönsam affärsrörelse som utöver att generera en hel del pengar även ger äkta makar rika möjligheter att bedra varandra - utan att bli avslöjade! Hos Elliott Consulting kan man köpa sig det perfekta alibit. Men även de mest vattentäta alibin kan ha sina brister och när ett hemligt kärleksmöte slutar galet, tvingas Ray använda sig av all sin yrkeserfarenhet för att skapa det perfekta alibit - till sig själv! Komikern Steve Coogan spelar Ray Elliot - en man som har skapat sig en inkomstbringande karriär på att ljuga om andra personers snedsprång, men som nu själv tvingas använda all sin fantasi för att inte bli avslöjad med byxorna nere. John Leguizamo (Moulin Rouge), Selma Blair (Snygg, sexig och singel) och James Marsden (X-Men) spelar några av birollerna medan snyggingen Rebecca Romijn (X-Men) spelar Rays uppkäftiga kollega - en kollega som Ray utan tvekan skulle kunna hysa mer än bara ett professionellt intresse för…


 
http://www.imdb.com/title/tt0409681/