Aurélio  o dicionário mais vendido do Brasil agora pode ser consultado na tela do seu computador. São mais de 30 mil verbetes e locuções revistos e atualizados, que acompanham o desenvolvimento da Língua Portuguesa , com a praticidade da versão eletrônica. Traz a etimologia, a formação das palavras e informações gramaticais, como a classificação das palavras, flexões de gênero, número e grau, conjugação de verbos, predicação verbal, sinônimos e parônimos, homógrafos, parônimos, etc.

Nome do livro: Dicionário Aurélio 2009 – De Acordo com as Novas Regras Ortográficas – Portátil
Gênero: Dicionário
Ano de Lançamento: 2009
Tamanho: 60 Mb
Idioma: PT-BR