Neuromatiq ou Support audiovisuel et interactif sur la physiologie neurologique et ses troubles est un projet de thèse de médecine réalisé par moi (Ben Brahim Moham-med) et supervisé par le professeur Belahsen Mohammed Faouzi, professeur de neurologie à la faculté de médecine et de pharmacie de Fès et chef de service de neurologie au CHU Has-san II. 
Ce support a pour but d’expliquer le fonctionnement du système nerveux à l’étudiant en médecine ou autres par le moyen de vidéos animées 3D et/ou des animations interactives. 
Le Monde évolue, notre vision de l’enseignement et de la pédagogie doit évoluer aussi. Aujourd’hui, il y a un énorme essor technologique dans le domaine du multimédia numérique, et on peut faire beaucoup de choses avec dans le domaine de l’enseignement. 
....