The Ward (2011), DVDScr(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Horror / Thriller
88 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1369706/ 
http://www.moviemeter.nl/film/60093

geregisseerd door John Carpenter
met Amber Heard, Danielle Panabaker en Lyndsy Fonseca

'The Ward' volgt Kristen (Amber Heard), een jong meisje dat tegen haar wil in wordt opgenomen 
in een psychiatrische instelling. Kristen wordt mishandeld, gedrogeerd en vol met pijnlijke wonden
 wakker. Ze heeft geen benul waar ze is en waarom. Ze ontmoet vier andere 'gestoorde' meisjes 
met ieder hun eigen problemen, maar ook die hebben geen antwoorden voor Kristen. Al snel komt 
ze er achter dat de instelling vol zit met duistere geheimen. Als de nacht aanbreekt en het donker 
is horen ze allemaal vreemde geluiden op de gangen. Ze zijn niet alleen...

A thriller centered on an institutionalized young woman who becomes terrorized by a ghost.

Vanaf 18 augustus in de bioscoop

Source: DVD Screener
Size: 1.45 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 2007  Kbit/s
Width & Heights: 720 x 352 
Frames/s: 23.976  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:  256 kbps 
Channels: 2 
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: Emunky

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Horror / Thriller

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

