La storia in giallo 166 - Virginia Oldoini [Mp3 Ita] [TNTvillage]

LA STORIA IN GIALLO

La Storia in giallo  è un programma in onda su radio3 scritto e condotto da Antonella Ferrera, con la regia di Francesco Pannofino, regia del dibattito di Manuel de Lucia, musiche originali di Alessandro Molinari, assistenza tecnica di Fiore Liborio, cura di Diana Vinci.
Redazione: Carlo Dellonte e Roberto Ritondale Paola Veneto
Da poco ha subito il mutamento nel nome diventando: Cuore di Tenebra.

La storia e le storie di personaggi celebri, le vicende tragiche o misteriose che hanno segnato I loro destini e a volte quelli di molti altri. Uomini della politica o del malaffare, uomini di fede o vissuti nel peccato, personalità borderline, mitomani o geni maledetti. Le devianze e I turbamenti di grandi artisti di tutti I tempi che hanno riversato nella loro opera la fatica o la follia del vivere.
La Storia in Giallo li racconta come in un film, attraverso le voci dei migliori doppiatori italiani. Dopo lo sceneggiato che catapulta l'ascoltatore al centro di una storia, segue l'intervista ad un personaggio della cultura che ne spiega e racconta dinamiche, curiosità e risvolti inediti.

La storia in giallo - in onda il 27/05/2006

VIRGINIA OLDOINI
La Contessa di Castiglione


"Statua di carne" la chiamarono, "la donna più bella del secolo". Chi fu veramente Virginia Oldoini, la contessa di Castiglione? Un'abile diplomatica che mise le sue grazie al servizio della causa patriottica, o una semplice cortigiana?
Adorata dagli uomini, invidiata dalle donne, fu l'amante dei re e attraversò il Risorgimento italiano con il passo fiero e altero di chi è assolutamente certo del proprio fascino.
La voce della contessa di Castiglione è quella di Emanuela Rossi
Antonella Ferrera intervista lo storico Arrigo Petacco, autore della biografia "L'amante dell'imperatore".

File Details
========================================
Name..........: 2006 - Virginia Oldoini.mp3
Filesize......: 66Mb

Audio Bitrate.: 192Kbps
Audio Freq....: 44KHz
Audio Channels: Mono

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/