Sinopse:
O homem. O mito. O começo. É o ano dos calouros na Facul¬dade Coolidge e Van Wilder (Jonathan Bennett) está pronto para festejar. Para seu desapontamento, todas as garotas fi¬zeram voto de castidade e um inspetor linha-dura é quem governa a faculdade. Van então embarca numa épica cruza¬da para ficar com Kaitlin, a garota mais quente do campus, e livrar sua faculdade da opressão sexual e da falta de farra. Um filme hilariante, onde nenhuma chefe de torcida deverá ser intocável e nenhum barril de chope deverá ficar lacrado

Elenco:
Jonathan Bennett ... Van Wilder
Kristin Cavallari ... Kaitlin Hayes
Kurt Fuller ... Dean Charles Reardon
Steve Talley ... Lt. Dirk Arnold
Nestor Aaron Absera ... Farley
Nick Nicotera ... Corporal Benedict
Jerry Shea ... Yu Dum Fok / Steve
Meredith Giangrande ... Eve
Irene Keng ... Dongmei
Linden Ashby ... Vance Wilder Sr.
Mike Pniewski ... General Thomas
Brett Rice ... Sergeant Hayes
Mike Brune ... Irving Peppler
Leland L. Jones ... Reverend Dawkins
Dennis Luciani ... Professor Downs
Sonny Shroyer ... Coach Bob
Terrie Thompson ... Reardon's Wife

Detalhes do arquivo:
Gênero: Comédia
Ano de Lançamento: 2011
Direção: Harvey Glazer
Idioma Original: Inglês
Audio: Inglês e Português
Legenda: português
Duração: 1 horas e 40 minutos
Resolução: 853 x 480 pixels
Formato da Tela: Widescreen
Formato: ISO
Tamanho: 4.36 GB
Codec de Vídeo: MPEG-2
Codec de Audio: AC3