Undercover Boss S02E01 Dutch DivX

Undercover in je eigen zaak

Hoe kom je als baas erachter hoe het werkelijk reilt en zeilt in je bedrijf? In Undercover Boss zie je de oplossing.

Wekelijks laat een directielid zijn strakke pak in de kast en mengt hij zich tussen het personeel van zijn eigen bedrijf. Voor de medewerkers is hij onherkenbaar, waardoor hij ze het hemd van het lijf kan vragen. 

De Undercover Boss krijgt eindelijk zicht op de kwaliteiten van het personeel. Uiteindelijk onthult hij wie hij echt is, wat soms leidt tot grote schrik onder het personeel.

Veel kijk plezier

Volf ons ook op twitter progemist