Harry Potter and the Deathly Hallows Part II (2011) [TS-Screener][DUAL][Eng-Spa]
 
http://www.harrypotterylasreliquiasdelamuerte-es.com/

English:
--------
VIDEO QUALITY: TS / 720px x 304px 
AUDIO QUALITY: MP3 128Kbits (MIC) (Castilian) / English Mp3 

Title: Harry Potter and the Deathly Hallows: Part II 
Country: United Kingdom 
USA release: 15/07/2011 
Released in Spain: 15/07/2011 
Studio: Warner Bros. Pictures 
Director: David Yates 
Screenplay: Steve Kloves 
Starring: Daniel Radcliffe, Rupert Grint, Emma Watson, Ralph Fiennes, Bill Nighy, John Hurt, Rhys Ifans, Helena Bonham Carter, Robbie Coltrane, Imelda Staunton, Jason Isaacs, Miranda Richardson, Warwick Davis, Alan Rickman, Maggie Smith, Brendan Gleeson , Ciaran Hinds, Timothy Spall, David Thewlis, Julie Walters, Tom Felton, Bonnie Wright, Jamie Campbell Bower, Richard Griffiths, Matthew Lewis, Evanna Lynch, Fiona Shaw, Helen McCrory, David O'Hara, Natalia Tena 
Rating: Not recommended for children under 12 years 


Synopsis: 
The important date is approaching. When you turn seventeen, Harry loses the protective charm that keeps you safe. The announced death confrontation with Lord Voldemort is imminent, and the almost impossible mission to find and destroy the remaining Horrocruxies more urgent than ever. 

Now the final hour, when taking the toughest decisions. Harry must leave the warmth and security of the Burrow to follow without fear or hesitation the inexorable path laid out for him. Aware of how much is at stake, only find within himself the strength to drive it in the heady race to face his destiny. 

(2 ª part) 

Production notes: 
Part of the adaptation of the seventh and last adventure saga created by J. K. Rowling.




Español:
--------
CALIDAD DE VIDEO: TS / 720px × 304px
CALIDAD DE AUDIO: MP3 128Kbits (MIC) (Castellano) / Inglés Mp3 

Título: Harry Potter y las reliquias de la Muerte: Parte 2
Título original: Harry Potter and the Deathly Hallows: Part II
País: Reino Unido 
Estreno en USA: 15/07/2011 
Estreno en España: 15/07/2011 
Productora: Warner Bros. Pictures 
Director: David Yates 
Guión: Steve Kloves 
Reparto: Daniel Radcliffe, Rupert Grint, Emma Watson, Ralph Fiennes, Bill Nighy, John Hurt, Rhys Ifans, Helena Bonham Carter, Robbie Coltrane, Imelda Staunton, Jason Isaacs, Miranda Richardson, Warwick Davis, Alan Rickman, Maggie Smith, Brendan Gleeson, Ciaran Hinds, Timothy Spall, David Thewlis, Julie Walters, Tom Felton, Bonnie Wright, Jamie Campbell Bower, Richard Griffiths, Matthew Lewis, Evanna Lynch, Fiona Shaw, Helen McCrory, David O'Hara, Natalia Tena
Clasificación: No recomendada para menores de 12 años


Sinopsis:
La fecha crucial se acerca. Cuando cumpla diecisiete años, Harry perderá el encantamiento protector que lo mantiene a salvo. El anunciado enfrentamiento a muerte con Lord Voldemort es inminente, y la casi imposible misión de encontrar y destruir los restantes Horrocruxies más urgente que nunca. 

Ha llegado la hora final, el momento de tomar las decisiones más difíciles. Harry debe abandonar la calidez y seguridad de la Madriguera para seguir sin miedo ni vacilaciones el inexorable sendero trazado para él. Consciente de lo mucho que está en juego, sólo dentro de sí mismo encontrará la fuerza necesaria que lo impulse en la vertiginosa carrera para enfrentarse con su destino. 

(2ª parte)

Notas de producción:
Segunda parte de la adaptación de la séptima y última aventura de la saga creada por J. K. Rowling.
