Jar City (2006), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Originele titel: Mýrin
IJsland / Duitsland / Denemarken
Misdaad / Thriller
91 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0805576/ 
http://www.moviemeter.nl/film/41243

geregisseerd door Baltasar Kormákur
met Ingvar Eggert Sigurðsson, Ágústa Eva Erlendsdóttir en Björn Hlynur Haraldsson

Erlendur is een inspecteur van middelbare leeftijd met een dochter met wie hij een moeizame relatie 
heeft. Hij onderzoekt een IJslandse moordzaak zoals hij er zovelen heeft gezien, meestal het gevolg 
van een dronken ruzie. Bij deze zaak stuit hij op een grotere kwestie, die al enkele generaties speelt.

A murder opens up a bleak trail of long buried secrets and small town corruption for a worn out 
police detective and his squad.

Source: Retail
Size: 709 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1092  Kbit/s
Width & Heights: 624 x 272 
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  Icelandic
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: Dutch (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Misdaad / Thriller

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

