Murder Bullets (1999)
Orignal titel: Paper Bullets

Under högsta sekretess träffas en liten grupp poliser för att koordinera ett stort tillslag mot de nya aktörerna på narkotikamarknaden - de fruktade kinesiska triaderna. Någon har läckt information om mötet och plötsligt överraskas de av ett dödligt kulregn som viner rakt in i lokalen. Detektiv John Rourke får uppgiften att snoka reda på läckan. Ju närmare sanningen han kommer desto mer svårtillgänglig blir informationen. När han är nära upplösningen får han order från högsta chefen att lägga ner förundersökningen. Rourke inser nu att han kämpar både mot en korrumperad poliskår och en stad som håller på att tas över av den kinesiska maffian. 

Skådespelare	William McNamara, Ernie Hudson, James Russo, Noëlle Balfour, Jeffrey H. Wincott, Nicole Bilderback, Francois Chau, Sydney Walsh, Matthew Ashford, Cody Dorkin

Regissör	Serge Rodnunsky

Originaltitel	Paper Bullets

Längd	 : 1 tim 31 min 

Genrer	Action



Releasedatum	Produktionsår: 1999


Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!

Mvh Little_Devil 
		