Cadfael DVD 7


Shrewsbury, 1138. Broeder Cadfael leeft al jaren teruggetrokken in een Benedictijnenklooster. Na een leven als koopman en kruistochtsoldaat heeft hij genoeg van zijn hectische leventje en besluit om, als monnik, zijn leven aan god te wijden. Hij gebruikt kruiden en planten om zieke broeders en dorps- en streekmensen te genezen. Hij beschikt over een fantastisch analytisch vermogen, ijzersterke logica en grote mensenkennis. De sheriff, Hugh Beringar, doet dan ook regelmatig een beroep op Cadfael wanneer hij radeloos klem zit bij de oplossing van misdaden of moorden in de streek. Cadfael heeft vaak genoeg aan een kleine aanwijzing om een heel ander licht op de zaak te werpen...


A Morbid Taste for Bones:
Na een aderlating en onder invloed van papaversap ziet broeder Columbanus een hemelse jonge dame die hem wenkt. Hij wordt overtuigd dat het St. Winifred is, een heilige die in Wales begraven ligt, maar daar niet zoveel aandacht krijgt. Sommige zien dit als een teken dat ze de beenderen van de heilige moeten overbrengen naar hun abdij, met als gunstig neveneffect dat er meer pelgrims naar Shrewsbury komen. Broeder Cadfaels mening wordt niet gewaardeerd, maar hij wordt wel gevraagd om de expeditie naar Wales te begeleiden.



ENglish

A Crusader-turned-Monk uses his botanical knowledge to solve mysteries in the old Norman England town of Shrewsbury. 



Beeld...........: 4:3
Geluid......... : Dolby Digital 2.0, 5.1
Taal............: Engels
Ondertiteling...: Nederlands 
Category .......: Video 
Format .........: DVD5 
Source..........: Retail 
Genre ..........: Crime  
 
http://www.imdb.com/title/tt0108717/ 
http://www.filmkeuze.nl/cgi-bin/loader?/cgi-bin/pm/dvdp-6a75af.html


@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

Kom ook eens kijken :
 
http://black-sam.org


