Nizamettin Aric - Albumleri

Ere Gule
Cudi 
Ehmedo roni
Çiyayen Me 
Daye
Dilan
Images Dreams (Weneyen Xewnan)
Telli Sazim
Tut Elimden Dusmiyelim
XezaL Gelin
Kurdish Ballads 1 u 2



Nizamettin Aric, Nizamettin Aric, is a contemporary Kurdish singer, composer and director. He was born 1956 in Agri in eastern/Kurdisch Turkey. He was exposed to traditional Kurdish bard music or Dengbej at an early age. After the military coup in 1980, he was arrested for singing Kurdish songs in public and became a potent symbol of Kurdish identity in Turkey. Later on, he sought political asylum in Germany and now resides in Berlin. His movie A Song for Beko was one of the first films in the Kurdish language and has won 15 international awards.


Nizamettin Aric hunermendeki kurd e. Bi muzik u filmen xwe te nas kirin. 
Ew bi nave Feqiye Teyran hatiye naskirin, le bele nave wi ye rastin Nizamettin Aric e. 
Aric li heremeke ku dengbeji le xurt bu hate dinyaye, li Serhedan. Ew li ber denge Sakiro, Gerabete Xaco, Meyrem Xan u Zadine Sakir mezin bu. 
Di sala 1956 ji ber sedemen aborî malbata Aric ji Agiri bar dike Enqere. Di sala 1976 de ji ew bi awayeki calek di radyoya TRT ya Enqereye de programen huneri amade dike. Ji ber ku ew di sala 1979 de li Agiri konsereke bi zimane Kurdi peskes dike, ji TRT te avetin. Pistre di navbera salen 1979-1980 de cara yekemin bi nave Feqiye Teyran albomen bi nave Berivan, Dilan u Diyarbekir derdixe. 
Nizamettin Aric, xwediye awayeke taybet e, ew hunermendeki dengxwes, deng bilind u gotin serin e. Bi girani wi stranen folklorik gotine, le bele gelek helbesten Cegerxwin ji bi denge xwe peskes kirine. 
Yek ji albomen wi yen navdar Zine ye. Zine neynika trajedi u dramaya gele Kurd e, Sahine Bekire Sorekli nivisandiye. 
Li keleka stranan Aric filmeke serkefti ji peskes kiriye, ew ji Klamek ji bo Beko ye. 
25 salen jiyana xwe pekesi stran u hunera kurdi kirin. Bi deng, awaz u sazbendiya xwe wî bi her awayi bizav kiriye ku ve cande bipareze û ji bo nifsen peseroje bi awayeki modern pekes bike. Yek ji afirandinen wî jî ew bu ku stranen geleri bi seweyek i nu eda bike. Ne tenê serkeftina di awaye strandine de, her wiha wi di ware rejisoriya filman u listikvaniye de nisan da.
 
http://www.trigon-film.org/en/directors/Nizamettin_Ariç