Drottningens juvelsmycke från 1973

Del 1 av 2: Tiden är det slutande 1700-talet och de dramatiska händelserna utspelas i Stockholm och Kolmårdens romantiska vildmarker. Pistolskottet på Stockholmsoperan mot kung Gustaf III. Bestörta maskeradgäster hålls innestängda i foajén, men ut därifrån smyger den gäckande Tintomara över Operans vindar och på lönnliga gångar ut mot friheten.

Del 2 av 2. : I Kolmårdens romantiska vildmarker samlas dramats huvudpersoner till ett 1700-talets sista kärleksspel: Tintomara blir indragen i ett dubbelt svartsjukedrama, nya förvecklingar uppstår när de bådea fredlösa kungamördarna blir förälksade i henne och likadant de båda systrarna – i tron att hon är en man. Tintomara glider undan engagemangen, med det förmår inte de övriga inblandade…

Drottningens juvelsmycke

Längd: 02:18:40

Seeda när ni är klara min hastighet gör att jag inte kan dela med mig så länge.