Calidad de video: DVD RIP
Peso: 700 mb
Idioma del audio: Sub

Sinopsis: Un grupo de científicos médicos se ponen en cuarentena dentro de su laboratorio después de haber sido infectado con una forma mortal hiper-mutante del virus H1N1. Con sólo 3 días de vida que no tienen forma de escapar y no hay salida. Mientras que el médico de cabecera engañosa los monitores de una sala de vigilancia ocultas que los científicos deben descubrir la verdad detrás de su terrible detención y la fuerza de su propio camino hacia la libertad.


No vemos por TorrentSpain