Marianne Cedervall – Spinnsidan

Tänk att det ska behöva hända så mycket i den lilla fridsamma socknen Kajpe Kviar! Väninnorna Mirjam och Hervor har tänkt sig en lugn vår innan de beger sig till USA, men då har de inte räknat med Styggan. Den giriga Kajsa, som hon egentligen heter, har flyttat in i grannhuset med sin fosterson Emanuel och tar för sig på olika sätt i byn. Hon påstår sig dessutom vara medium, men Hervor konstaterar snart att hon är en riktig bluff-häxa! Inte tar hon något vidare hand om Emanuel heller.
Smutsig och hungrig springer han ensam omkring i gårdarna. Mirjam och Hervor tar honom under sina vingar och börjar smida planer på hur de ska ta itu med Styggan.
Mirjam bestämmer sig för att använda sina mediala gåvor på bästa sätt. Den första som behöver hennes tjänster är Bosse, en man som blivit fullständigt utmanövrerad av sin fru. Mirjam affirmerar skit under naglarna och rinnande mascara på hans eleganta hustru, men tankekraften visar sig ha mycket mer kraft än så.
I granngården bor Sylve, som efter olyckan några år tidigare inte minns vare sig sitt frieri till Mirjam eller den hemlighet hon var tvungen att delge honom. Nu umgås han alltmer med polisen Camilla och Mirjam känner sig både lite orolig och omotiverat svartsjuk. Men kärleken tar sina egna vägar och dyker oväntad upp i Mirjams liv.

Spinnsidan är den tredje fristående boken om läkaren Mirjam och hennes vapendragare och raka motsats Hervor.


Antal CD: 9 CD
Uppläsare: Susanne Alfvengren och Gun Olofsson
Speltid: Ca 11 timmar