Der Texaner - The Outlaw Josey Wales 


DVD-Rip
Audio: English 5.1, German, Spanish
Subtitles: Swedish, English, German, Spanish, Norwegian, Danish, Finnish, Portuguese, Hebrew,Polish, Greek, Czech, Turkish, Hungarian, Icelandic, Croatian, French, Italien


Produktionsland USA 
Originalsprache Englisch 
Erscheinungsjahr 1976 
Länge 135 Minuten 
 
Regie Clint Eastwood 
Drehbuch Philip Kaufman
Sonia Chernus 
Produktion Robert Daley
James Fargo
John G. Wilson 
Musik Jerry Fielding 
Kamera Bruce Surtees 
Schnitt Ferris Webster 

Besetzung 
Clint Eastwood: Josey Wales
Chief Dan George: Lone Watie
Geraldine Keams: Little Moonlight
Sondra Locke: Laura Lee
Bill McKinney: Terrill
John Vernon: Fletcher
Paula Trueman: Grandma Sarah
Will Sampson: Ten Bears
Sam Bottoms: Jamie
 


Plot:
Josey Wales, a peaceful Missouri farmer, is driven to revenge by the brutal murder of his wife and son by a band of pro-Union Jayhawkers — Senator James H. Lane's Redlegs from Kansas.

Wales joins a group of pro-Confederate Missouri guerrillas (bushwhackers or "border ruffians") led by William T. Anderson. At the conclusion of the war, Captain Fletcher persuades the guerrillas to surrender, saying they have been granted amnesty. Josey Wales, still holding a grudge, refuses to surrender. As a result, he survives the massacre of the men by Captain Terrill's Redlegs, who've now joined the Union Army.

Wales intervenes and guns down several Redlegs with a Gatling gun. Senator Lane puts up a $5,000 bounty on Wales. Wales begins a life on the run from Union militia and bounty hunters while still seeking vengeance and a chance for a new beginning in Texas. Along the way, he unwillingly accumulates a diverse group of traveling companions despite all indications that he would rather be left alone. His companions include a wily old Cherokee named Lone Watie, a young Navajo woman, and an elderly Yankee woman from Kansas and her granddaughter rescued from a band of Comancheros.

In the final showdown, Josey and his companions are cornered in a ranch house which is fortified to withstand Indian raids. The Redlegs attack but are systematically gunned down or sent running by the defenders. Wales eventually runs out of ammunition and pursues the fleeing Captain Terrill on horseback. When he catches up to him, Josey confronts Terrill and dry fires his pistols through all twenty–four empty chambers before stabbing the captain with his own cavalry sword.

At the bar in Santa Rio, Josey Wales, wounded from the fight with the soldiers, goes in to find Fletcher with two Texas Rangers and some of the locals tell them that Wales was gunned down by five pistoleros in Monterrey, Mexico. The Rangers accept this story and move on but Fletcher refuses to believe their story. Fletcher says that he will go to Mexico and look for Wales and says that he will give Wales the first move as he "owes him that." Wales rides off.





Der Texaner ist eine Literaturverfilmung des Forrest Carter-Romans Gone to Texas. Der Western aus dem Jahre 1976 ist die fünfte Regiearbeit von Clint Eastwood, der auch die Hauptrolle übernahm.


Der Film erzählt die Geschichte des Farmers Josey Wales, dessen Familie gegen Ende des Amerikanischen Bürgerkriegs von irregulären Soldaten der Nordstaaten, sogenannten Jayhawkers ermordet wird. Wales schließt sich einer Gruppe von Südstaaten-Guerilleros (Bushwhacker) an, um sich zu rächen.

Als der Bürgerkrieg zu Ende ist, sollen alle Bushwhacker amnestiert werden. Josey Wales ist jedoch immer noch zutiefst von Rachegefühlen getrieben und traut seinen Feinden, den Nordstaatlern, die im Bürgerkrieg über die Südstaatler siegten, nicht. Wie sich herausstellt zu Recht: Bei der freiwilligen Entwaffnung seiner Kampfgenossen, der Guerillakämpfer, werden diese von den Unionssoldaten hinterrücks niedergeschossen. Josey Wales kann noch in alter Guerilla-Manier einige Soldaten erschießen und dann flüchten. Mit dem einzigen Überlebenden dieser Aktion, einem jungen Burschen, entkommt er den Verfolgern in Richtung Texas.

Der Weg nach Texas birgt viele Überraschungen. Sein Begleiter stirbt auf der Flucht, dann schließt sich ihm im Indianerreservat, in das er geflohen ist, der alte Indianerhäuptling Lone Watie an. Die junge Indianer-Squaw Little Moonlight, die er vor einer Vergewaltigung bewahrt, begleitet ihn ebenfalls. So schlägt sich das Trio durch mehrere Abenteuer in Richtung Texas. Als es ihnen noch gelingt, eine Familie vor einem Überfall von Comancheros zu retten, eskortieren sie diese bis zu ihrer Ranch und lassen sich dort gemeinsam mit ihnen nieder. Es kommt zu einem Zwischenfall zwischen den Siedlern und den Comanche dieses Gebietes. In seiner alten Art als einsamer Kämpfer macht sich Josey Wales alleine auf, um sich den Comanche zu stellen, damit der Familie das Überleben ermöglicht wird. Das mutige aber diplomatische Auftreten von Josey Wales überzeugt den Häuptling Ten Bears, friedlich mit den Ranchern zusammen zu leben, da diese sie achten und genug Land für alle vorhanden ist. Dies wird ausgiebig von den Ranchleuten und den Bewohnern der nahe liegenden Ortschaft gefeiert, Josey Wales und die junge Tochter der Familie verlieben sich ineinander und verbringen die Nacht zusammen.

Am nächsten Morgen, als Josey Wales innerlich getrieben weiterziehen will, kommt es zum Showdown bei der Ranch. Die Jayhawkers, welche sich an Josey Wales' Fersen geheftet haben, werden von ihm und seinen Gefährten in einem blutigen Gefecht vernichtend besiegt. Der entkommene Anführer der Jayhawkers wird von Josey Wales in der kleinen Ortschaft nahe der Ranch im Zweikampf getötet. Als Josey Wales danach dort zwei US-Marshals antrifft, wird er von den Bürgern des kleinen Ortes gedeckt. Man erzählt ihnen in Wales' unerkanntem Beisein, Josey Wales sei schon vor längerer Zeit getötet worden. Die Marshals akzeptieren diese Geschichte und ziehen ab. Auch Fletcher, der letzte Überlebende seiner Verfolger, ein ehemaliger Südstaaten-Guerillero von Josey Wales' Einheit, der mit den Nordstaatlern kollaborierte und seine Kampfgenossen an diese verriet, lässt Josey Wales ziehen – beide sind des Krieges müde. Josey Wales hat endlich seinen Frieden in Freiheit und eine neue Zukunftsperspektive gefunden.


aus Wikipedia, der freien Enzyklopädie
