Del 10 av 10. Dags för final. Av elva idrottslegendarer återstår bara Maria Brandin, Anders Limpar och Ingemar Stenmark. De vill alla lämna Cypern som segrare. Det blir en stenhård final där deltagarna för sista gången möts i fysiska och psykiska utmaningar. Tävlingar: Klippan, Jaktstart och Mästarduellen.

Programledare: Micke Leijnegard.

Programinformation
Elva av Sveriges genom tiderna bästa idrottsstjärnor tävlar om titeln Mästarnas mästare.

Sändningsdatum: 2011-05-29
Speltid: 58 minuter, 11 sekunder
---
Video:
Upplösning: 1280 x 720
Kodek: H.264
Bildfrekvens: 25 bildrutor per sekund
---
Ljud: 
Kodek: MPEG-4 AAC audio
Kanaler: Stereo
Samplingsfrekvans: 48 000 Hz