Sanctum kertoo Papua-Uusi-Guineassa sijaitsevaan Esa’alan luolastoon matkaavasta Joshista (Wakefield), joka saapuu puoliväkisin paikalle avustamaan isäänsä Frankia kahden kilometrin syvyyteen ulottuvan ja osittain veden täyttämän luolaston tutkimisessa. Mukana matkassa ovat myös tutkimusten rahoittaja, extremelajeista tykkäävä Chris (Gruffud) ja tämän tyttöystävä Victoria (Parkinson). Joshia ei voisi vähempää kiinnostaa Frakin luolaintoilu, sillä käy ilmi, että isän ja pojan välit ovat pahasti tulehtuneet ja kommunikointi koostuu lähinnä määräilystä ja kiukuttelusta. Ikään kuin olosuhteet syvällä maan povessa eivät olisi jo sinällään tarpeeksi haastavat, alueelle iskee vielä vuosisadan hirmumyrsky, joka alkaa puskea mielin määrin vettä luolastoon juuri silloin kun osa porukasta on jo lähdössä kiipeämään takaisin maan pinnalle. 