Den framgångsrike bokförläggaren Will Atenton (Daniel Craig) slutar sitt arbete i New York City för att tillsammans med sin fru Libby (Rachel Weisz) och deras två döttrar, slå sig ner i den lilla pittoreska staden i New England. Samtidigt som de gör sig hemmastadda i sin nya omgivning, upptäcker de att deras perfekta hem har varit föremål för ett par brutala mord på en mamma och hennes barn flera år tidigare. Alla i den lilla staden är övertygade om att mordet utförts av mannen i huset - som överlevde.

När Will undersöker tragedin, finner han bara en ledtråd som kommer från grannen Ann Paterson (Naomi Watts), som också var den enda som verkligen kände den mördade familjen. När Will och Ann tillsammans lägger ihop pusselbitarna om vad som hänt, ser de snart vilken katastrof som väntar dem...