In the Name of the Father [DVDrip ITA ENG] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=54520

.: Plot :.

A small time thief from Belfast, Gerry Conlon, is falsely implicated in the IRA bombing of a pub that kills several people while he is in London. Bullied by the British police, he and four of his friends are coerced into confessing their guilt. Gerry's father and other relatives in London are also implicated in the crime. He spends 15 years in prison with his father trying to prove his innocence with the help of a British attorney, Gareth Peirce. Based on a true story. 

.: Trama :.

Nel 1974, un pub di Guildford (Londra) è teatro di un attentato terroristico, attribuito all'IRA, l'armata clandestina irlandese che lotta per l'indipendenza dell'Irlanda del Nord. Con il sostegno di prove debolissime, se non addirittura inventate, dell'atto criminoso vengono incolpati Gerry Conlon (Daniel Day-Lewis), suo padre Giuseppe (Pete Postlethwaite), i tre amici di Gerry Paul Hill, Paddy Armstrong e Carole Richardson, e un'intera famiglia di loro conoscenti, i Maguire. Nonostante le evidenti prove contrarie (e la successiva testimonianza di un barbone con cui Gerry e Paul stavano parlando nel momento dell'esplosione) padre, figlio ed amici di quest'ultimo sono condannati a trent'anni di reclusione.

La drammatica esperienza carceraria servirà ai due ad avvicinarsi e confidarsi meglio: da un lato Gerry, adolescente ribelle e ladruncolo, dall'altro lato Giuseppe, tutto casa e chiesa, e che si getterebbe nel fuoco per i suoi cari. Col tempo, Gerry prometterà al genitore, se mai uscirà di galera, che si prenderà cura della famiglia e riabiliterà il suo nome. Passano così cinque anni, in cui i veri colpevoli dell'attentato al pub (uno di essi sarà chiuso nello stesso carcere dei protagonisti) rivelano alla polizia l'innocenza dei Conlon. Una combattiva avvocatessa, Gareth Peirce (Emma Thompson) assume così le difese dei reclusi che l'opinione pubblica, convinta della loro innocenza, ribattezza "I quattro di Guildford".

Nel frattempo però, Giuseppe, già malato da tempo, ha una crisi respiratoria durante il sonno; portato d'urgenza in ospedale, vi muore un'ora dopo. A questo punto Gerry, rimasto solo ma col sempre più crescente sostegno della gente, acquista coscienza e fiducia di sé -come il padre aveva sempre sognato- ed aiuta la Peirce nella procedura; quest'ultima, durante una visita all'archivio della polizia, scopre tra le carte dell'accusa un foglio volutamente mai mostrato alla difesa e contenente le dichiarazioni del barbone, che scagionano completamente i Conlon.

Al nuovo processo, così, il giudice non può far altro che annullare le condanne, liberando i quattro. Gerry, uscito dal tribunale dalla porta principale, dichiara che lotterà "nel nome del padre" come aveva promesso, affinché il nome di Giuseppe venga riabilitato.

Il film mette in luce la durezza della cosiddetta legislazione d'emergenza approvata nel Regno Unito tra il 1973 e il 1974 (Emergency Provision Act - EPA e Prevention of Terrorism Act - PTA), che, sull'onda del crescente pericolo del terrorismo nordirlandese, arrivò a prevedere l'istituzione di tribunali speciali competenti in materia, le Diplock Courts, l'ampliamento dei poteri di arresto e di perquisizione in capo alla polizia, il prolungamento del fermo di polizia sino a settantadue ore senza l’obbligo di fornire alcuna giustificazione da parte dell’autorità giudiziaria; la presunzione di colpevolezza nel caso di possesso illegale di armi e l’accettazione di testimonianze senza possibilità di interrogatori o confronti, la possibilità di limitare, con provvedimento del Ministro degli Interni o del Segretario di Stato per il Nord Irlanda, la libertà di spostamento nel territorio del Regno Unito.

.: Cover :.
 
http://img268.imageshack.us/img268/2261/inthenameofthefatherver.jpg

.: Crediti :.

Premi:    * Festival di Berlino 1994: Orso d'Oro
    * Kansas City Film Critics Circle Awards 1994: miglior attrice non protagonista (Emma Thompson)
    * David di Donatello 1994: miglior film straniero
    * Efebo d'oro 1994

Paese 	Irlanda, Gran Bretagna
Anno 	1993
Genere 	biografico, drammatico
Regia 	Jim Sheridan
Soggetto 	Gerry Conlon (autobiografia)
Sceneggiatura 	Terry George, Jim Sheridan
Fotografia 	Peter Biziou
Montaggio 	Gerry Hambling
Effetti speciali 	Joss Williams
Musiche 	Bono, Ray Davies, Bob Dylan, Gavin Friday, Gavin Friday, Gavin Friday, Jimi Hendrix, Mildred J. Hill, Patty S. Hill, Trevor Jones, Phil Lynott, Bob Marley, Sinéad O'Connor, Nino Rota, Maurice Seezer
Scenografia 	Caroline Amies

Cast:    * Daniel Day-Lewis: Gerry Conlon
    * Pete Postlethwaite: Giuseppe Conlon
    * Emma Thompson: Gareth Peirce
    * John Lynch: Paul Hill
    * Corin Redgrave: Robert Dixon
    * Anthony Brophy: Danny
    * Frankie McCafferty: Tommo
    * Beatie Edney: Carole Richardson
    * Mark Sheppard: Paddy Armstrong
    * Tom Wilkinson: Giudice
    * Saffron Burrows: Ragazza hippy

0=============================0

.: Dati tecnici del ripping :.

Codec Video: XviD 0043
Resolution: 656x352
Frame Rate: 25.000 FPS
FPS: 1.157
QF: 0.200

Codec audio: Ac3 Dolby Sorround
Audio Bitrate: 192 kbps
Freq Audio: 48.000
Stereo