Thriller från 2003 av Brian Helgeland med Heath Ledger och Shannyn Sossamon.

I århundraden har en hemlig orden existerat inom kyrkan. När ledaren för sällskapet dör under mystiska omständigheter reser den motstridige och rebelliske Fader Alex Bernier (Heath Ledger) till Rom för att undersöka saken. Hans efterforskningar i en serie likartade dödsfall markerar början på en utredning som ställer honom ansikte mot ansikte med ofattbar ondska och den hemska vetskapen att det finns ett öde som är värre än döden...
 
http://www.imdb.com/title/tt0304711/

inbränd text av mej Martin