Wolverine The End Serie Completa - Tutti i Torrent [Albi  ITA CBR by EWScan] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=241046

.: Trama :.

Logan è un vecchio che vive nella foresta canadese; sa che, a dispetto del suo fattore di guarigione, morirà presto. Dubita della sua salute e dei suoi ricordi, inclusi quelli legati ad Arma X. I suoi dubbi sono esacerbati dallo spirito del Professor X con poteri ridotti che vive nella sua mente.
Un giorno Logan è invitato ai funerali di Victor Creed, meglio conosciuto come Sabretooth, questi gli ha lasciato una lettera che lo conduce ad una magione in Alberta. Giunto in Alberta trova la tomba di John Howlett......

.: Cover :.
 
http://images.wikia.com/marveldatabase/images/9/9a/Wolverine_The_End_Vol_1_1.jpg

.: Crediti :.

Autore: PAUL JENKINS
Titolo: WOLVERINE THE END
Anno: 2003
Nazionalità: USA
Genere: Supereroi
by EWScan