Repórteres de Guerra | The Bang Bang Club

The.Bang.Bang.Club.2010.BRRip.Xvid-SceneLovers

Uma história baseada em fatos reais, tirado do livro, com o mesmo nome, de Greg Marinovich e João Silva. Conta as experiências reais de quatro fotógrafos de guerra que presenciaram e fotografaram os últimos dias do\'apartheid\' na África do Sul. Explorando as questões emocionais e morais associadas com a exposição da verdade. Greg Marinovich (Ryan Phillippe), Kevin Carter (Taylor Kitsch), Ken Oosterbroek (Frank Rautenbach) and João Silva (Neels Van Jaarsveld) são quatro fotógrafos ligados por fortes laços de amizade. O grupo, conhecido como Club Bang Bang, arriscou suas vidas para contar ao mundo da brutalidade e da violência associada com as primeiras eleições livres no pós-apartheid da África do Sul no início dos anos 90. Este período de intensa política e mudanças sociais forneceu seus melhores trabalhos (ganharam dois Pulitzers), mas lhes custou um alto preço.

Ryan Phillippe
Malin Akerman
Taylor Kitsch
Frank Rautenbach
Neels Van Jaarsveld
Ashley Mulheron
Russel Savadier
Ashley Friedlander
Patrick Lyster

Título no Brasil: Repórteres de Guerra
Título Original: The Bang Bang Club
Estúdio/Distrib: Foundry Films, Harold Greenberg Fund, The, Instinctive Film
País de Origem: Canada | South Africa
Gênero: Drama
Direção: Steven Silver
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1173687/

Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 800 MB
Duração: 106 Minutos
Idioma do Audio: Inglês
Legendas: Portugues (srt)
Qualidade do Vídeo: BRRip
Ano de Lançamento: 2010
Vídeo Codec: Xvid 900 Kbps
Audio Codec: MP3 128 Kbps
Resolução: 636 x 268
 
http://bayimg.com/AajAGaadM 
http://bayimg.com/aAJahAADm 
http://bayimg.com/aaJaIAadM 
http://bayimg.com/aAjaJaaDm