La Otra Hija

Calidad de video: HD Rip
Peso: 2240 mb
Idioma del audio: Castellano AC3 5.1

Primer largometraje de Luis Berdejo, director de varios cortos y uno de los guionistas de [REC]. Costner interpreta a John James, un padre que se traslada con sus dos hijos a una granja tras un doloroso divorcio. Su hija (Ivana Baquero) comienza a comportarse de forma extraña y siniestra. La explicación de su conducta parece encontrarse en un túmulo funerario situado en un campo cercano.


Nos vemos por TorrentSpain