Jussi Adler-Olson - De fazantenmoordenaars, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Jussi Adler-Olson
Pagina\'s: 405
Uitgever: Prometheus
jaar van uitgifte: 2010
genre: Thriller


Beschrijving

In 1987 worden de verminkte lichamen van een broer en zus gevonden in een zomerhuisje in de buurt van Rørvig, in Noord-Seeland. Uit het politieonderzoek blijkt dat de dader gezocht moet worden binnen een groep van kostschoolleerlingen die uit de rijkste kringen van het land afkomstig zijn. Er is echter niet genoeg bewijs en de zaak verdwijnt in de doofpot, totdat een van de verdachten zichzelf aangeeft. Daarmee lijkt het mysterie opgelost.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
