2019.AFTER.THE.FALL.OF.NEW.YORK.1983.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF



Det ser mörkt ut för mänskligheten. En kärnvapenkatastrof har lämnat kvinnorna sterila och samhället har splittrats upp i två stridande grupper: de ondskefulla Eurakerna och den revolutionära Federationen. Legosoldaten Parsifal anlitas av Federationen för att infiltrera New York och rädda den sista fertila kvinnan på planeten. Men den fallna metropolen är en livsfarlig plats – till och med för en tränad legosoldat. Det är bara med hjälp av Big Ape och den mystiske Ratchet som Parsifal kan rädda mänskligheten från total förintelse... 






Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED