
Omschrijving:
Net als cadeautjes kunnen mensen geheimen verbergen. Ze verbergen zichzelf goed, totdat de juiste persoon ze uitpakt en ontdekt wat erin zit. Soms moet je ontrafeld worden om te ontdekken wie je echt bent. 

Als je voor Kerst één ding zou mogen wensen, wat zou dat dan zijn?

Lou Suffern vecht elke dag tegen de klok. Hij moet altijd op twee plaatsten tegelijk zijn. Hij moet altijd twee dingen tegelijk doen. Als hij slaapt, dan droomt hij. Als hij thuis is bij zijn vrouw en kinderen, is zijn hoofd eigenlijk al ergens anders.
Als hij op een ochtend naar zijn werk gaat, ontmoet Lou de dakloze Gabe, die buiten zijn kantoor op de stoep zit. Hij raakt door hem geïntrigeerd en omdat hij denkt dat het handig is hemin de buurt te houden, regelt Lou een baantje voor Gabe in de postkamer. Maar al snel betreurt hij zijn liefdadigheid. Terwijl kerst steeds dichterbij komt, zal Lou's leven onherroepelijk veranderen door deze kleine, vriendelijke daad. 


Formaat   :   MP3  
Bron   :   CD  
Genre   :   Nederlands  
Grootte   :   243.84 MB 


NLT-RELEASE IS TERUG KOM SNEL NAAR DE SITE:
 
http://www.nlt-release.nl

By Linday