*MR BEAN. (1989) En del människor är inte alls till någon hjälp när man hamnat i trubbel. Som t ex min studiekamrat när vi hade tenta: om jag får mer än 2 rätt blir jag förvånad. Eller den där nyfikne mannen på stranden när jag obemärkt försöker byta till badkläder. Eller den där uppblåsta gamla stofilen i kyrkan när jag bara försöker hålla mig vaken! Odugliga allihop" *GOD NATT, MR BEAN. (1995) På sjukhuset tar tålamodet slut, men jag har det underbart på Windsor Castle med en av drottningens vakter. Jag lyckas få honom att se alldeles prima ut! Senare drabbas jag av lite sömnlöshet, med följden att jag gör min bästa djurimitation på år och dag (om jag får säga det själv). *AKTA BABYN, MR BEAN! (1993) Jag var helt inställd på en förtjusande dag på tivolit, när en bebis plötsligt dyker upp från ingenstans (bokstavligen). Jag försöker hålla bebisens humör uppe så gott jag kan (bebisar kan vara så gnälliga) - vi kör runt och krockar lite med radiobilarna, jag byter till och med blöja efter tydliga indikationer på att det behövs (urk, på med gasmasken). Som tur är flyger den (bokstavligen) så småningom tillbaka till sin mamma och allt är i sin ordning. Tills jag kommer tillbaka till bilen. *MR BEANS FÖRBANNELSE. (1990) Jag har det hur tråkigt som helst vid bassängen - jag fattar inte varför trampolinen måste vara lika hög som Mount Everest. Hur som helst, jag lyckas hitta en parkbänk där jag slår mig ner och fixar en utsökt smörgås. Nu mår jag mycket bättre, ända tills....AAAARRRGGGHHH!! Skräckis!! 


Originaltitel: It's Bean 10 Years Part I

Skådespelare: Rowan Atkinson, Matilda Ziegler, Robin Driscoll

5 stycken avsnitt.




Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.
