Chuck Versus Agent X
Säsong 4 Avsnitt 22

För Chuck och Sarah stundar bröllopet och det har dragit ihop sig till svensexa och möhippa. Devon och Ellie har tagit befälet över aktiviteterna och för Chuck väntar en vild natt i syndens näste. Med Kapten Fantastisk vid rodret kan skutan inte annat än gå på grund.

Ellie fortsätter att ljuga för Chuck om sitt arbete med pappans dator och hon upptäcker filer om en mystisk och gäckande Agent X tillsammans med informationen om projekt Intersekt.
Chuck oroas över lögnerna och beslutar sig för att konfrontera Ellie.

Vivan Volkoff har också ett intresse för Agent X, som var hennes fars enda fruktan.
Intresset är allt annat än Platoniskt – hon vill kort och gott hitta och döda Agent X.

Chuck börjar misstänka att Agent X finns närmare än han skulle kunna tro.
Allt ledtrådar pekar mot att han är den gäckande agenten.

Översatt, synkad, inbränd text och uppladdad av Mitoman