Stargate SG-1 S01D05

Nederlands:
Disk 5 (van  6) van Seizoen 1 (van 10) van de serie
Stargate SG-1 met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate SG-1 is het vervolg op de SF film Stargate.

Met o.a.
Richard Dean Anderson, Michael Shanks, Amanda Tapping,
Christopher Judge en Don S. Davis


Op disk 5 de afleveringen:

15.Singularity - 31 October 1997 -
Een Naquadahbom is door de Goa'uld Nirrti geïmplanteerd in
jong meisje.

16.Cor-Ai - 23 januari 1998 -
Teal'c wordt beschuldigd van oorlogsmisdaden, begaan in de
tijd dat hij nog First Prime van Apophis was.

17.Enigma - 30 januari 1998 -
SG-1 redt een groep Tollan van hun verwoeste planeet. De NID wil
misbruik maken van de Tollan, een technisch geavanceerd ras, maar
Daniel Jackson steekt er een stokje voor.

18.Solitudes - 6 februari 1998 -
Sam en Jack ontdekken een tweede Stargate in Antarctica.



Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: WEB
Standaard: PAL
Speelduur: 2:49:36
Audio: Engels, Frans 
Ondertiteling: Frans, Nederlands en Engels
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF serie rond de Stargate, een fictief transportapparaat,
gebaseerd op de film Stargate



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_SG-1


Kom eens kijken bij 



  
http://black-sam.org
