 http://www.central-torrent.com


 
http://waclaracion el audio latino es medio latoso y la peli es un CAM.

Audio format : FAST Multimedia AG DVM (Dolby AC3), 48000Hz, Stereo, 192Kbps
Play length : 01:35:15 (5715sec)
Video : XviD MPEG4, 640x312, 29.971fps, 171297Frames

Título original: The Hangover Part II
País: USA
Estreno en USA: 26/05/2011
Productora: Warner Bros. Pictures
Director: Todd Phillips
Guión: Todd Phillips, Scott Armstrong
Reparto: Bradley Cooper, Ed Helms, Zach Galifianakis, Justin Bartha, Ken Jeong, Mike Tyson, Jamie Chung, Nick Cassavetes

Sinopsis:
Phil (Bradley Cooper), Alan (Zach Galifianakis) y Doug (Justin Bartha) viajan a la éxotica Tailandia para asistir a la boda de Stu (Ed Helms). Después de la inolvidable despedida de soltero en Las Vegas, Stu no quiere asumir ningún riesgo y ha decidido ofrecer un almuerzo tranquilo y contenido antes de la boda. No obstante, las cosas no siempre salen como está previsto. Quizás lo que ocurre en Las Vegas se queda en Las Vegas, pero uno ni siquiera puede imaginar lo que sucederá en Bangkok... 

www.central-torrent.com