All världens djur och natur med Attenborough

Tio torsdagar framöver visar SVT David Attenboroughs uppmärksammade serie Life. Det handlar om fantastiska bildupplevelser, nyupptäckt information, svårtillgängliga miljöer och mycket arbete. Inte bara för de som spelat in serien utan också för de skapelser och plantor som tittarna möter. Serien är producerad av BBC 2009.

De tio avsnitten handlar om livets utmaningar, reptiler och groddjur, däggdjur, fisk, fåglar, insekter, jägare och jagade, djuphavsskapelser, plantor och slutligen primater. I det första avsnittet handlar det om djur som lärt sig att ta hjälp av varandra eller av människornas hjälpmedel för att överleva. Apor i Sydamerika som öppnar nötter med hammare och städ, geparder i Kenya som samarbetar för att kunna jaga struts är några exempel. 

Originaltitel: Life
Produktionsår: 2009
Produktionsland: Storbritannien
Produktionsbolag: BBC

---

Life - Del 9 av 10

Växter:
Djur har alltid varit mer populära än växterna i naturfilmerna, helt enkelt för att de rör på sig och gör intressant saker medan örter och träd bara står där. Men det var då det. Nu kan vi med ny kamerateknik följa den sanna dramatiken i växternas värld, verkligen se hur de kämpar om ljuset i skogen, bemästrar torka, pollineras - eller till och med jagar insekter.

---

File
Life - Del 9 av 10.avi
Storlek
474319 kB (463 MB)
Längd
00:48:19
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.6.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1199 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
