Billy Costigan (Leonardo DiCaprio) är en ung polis som växt upp på gatorna i South Boston. Det gör honom till den perfekta mullvaden. Han får iuppdrag att infiltrera maffiabossen Frank Costellos (Jack Nicholson) liga. Billy måste vinna Costellos förtroende och hjälpa sina medarbetare (Mark Wahlberg och Martin Sheen) att sätta dit Costello. Under tiden kan specialagenten Colin Sullivan (Matt Damon) arbeta ostört - ingen anar att han tillhör Costellos gäng.
Hur de två infiltratörernas liv korsas, korsas om igen och kolliderar är filmens kärna. Kritikerrosade The Departed är regisserad av Martin Scorsese som med ett mästerligt handlag och enenastående rollbesättning guidar oss genom en djupt gripande berättelseom brott och dess konsekvenser. Det är brännande hett och fängslande - som att se rätt in i en pistolmynning utan att veta vem som står på andra sidan.



Rippad av BeNGT för dreamseed.nu