Martha Marcy May Marlene (2011) Workprint DD2.0 NL Subs
.
[IMG]http://img855.imageshack.us/img855/4517/72933.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Drama / Thriller
110 minuten

geregisseerd door Sean Durkin
met Elizabeth Olsen, Sarah Paulson en John Hawkes

Achtervolgd door pijnlijke herinneringen en toenemende angstaanvallen ontsnapt Martha aan een gewelddadige sekte en keert terug naar huis om bij haar oudere zus Lucy en haar man Ted te gaan wonen. Zonder andere familie om op terug te vallen probeert Martha wanhopig om zich aan te passen aan de levensstijl van Ted en Lucy. Nachtmerries over de sekte die haar gehersenspoeld hebben voorkomen dat ze contact zoekt met de enige mensen die in staat zijn haar te redden. Wanneer Martha's isolement groeit, escaleert haar ernstige paranoia. Uiteindelijk daalt ze af naar een duizelingwekkende staat van paniek wanneer de groeiende angst haar hele leven controleert.

Vanaf 29 maart 2012 in de bioscoop
. 
http://www.moviemeter.nl/film/72933
.
PLOT
.
Haunted by painful memories and increasing paranoia, a damaged woman struggles to re-assimilate with her family after fleeing an abusive cult. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1441326/
.
INFO
.
Sourcen: Martha.Marcy.May.Marlene.2011.WORKPRINT.XViD-NFT
Beeldformaat: 16:9
Geluid: Engels Stereo 2.0
Ondertitels: Nederlands door UTR
Vertaald door: Kittekatje, SK en Mystery-G (thnx team)
Controle: Mystery-G
Bewerking: Skietuwillie
.
Enjoy
