Verenigde Staten
Komedie / Muziek
82 minuten


geregisseerd door Rob Reiner
met Rob Reiner, Michael McKean en Christopher Guest


De Amerikaanse comeback-tournee van de fictieve Spinal Tap is het onderwerp van deze zogenaamde docu van Rob Reiner. Reiner zelf introduceert de film met een uitgestreken gezicht: ik wou de beelden vastleggen, de geluiden, de geuren van een hardwerkende rockgroep. En die kreeg ik. Maar ik kreeg meer, veel meer. Maar genoeg gekletst, let's boogie.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.