Mano de Oro[Dual.Esp.Ing]

Año: 1987

Duración: 109 min.

Reparto  Matt Dillon,  Diane Lane,  Tommy Lee Jones,  Bruce Dern,  Lee Grant,  Tom Skerritt,  Suzy Amis,  David Marshall Grant,  Don Francks,  Meg Hogarth,  Cherry Jones

Género: Drama, Thriller

SINOPSIS

   Jack es un experto en el juego de dados, que suele tener la suerte a su favor. Como en su pueblo apenas tiene oportunidades de ganar dinero, decide marcharse a Chicago, para participar en partidas que muevan grandes cantidades. Comienza trabajando para un matrimonio que le ofrece una comisión. Al final, Jack acaba apostando en 'Gem', un club donde se reúnen los expertos en el juego de dados. Allí, consigue ganar quince mil dólares, pero su vida se complicará cuando inicia una relación con la mujer del dueño del local.
