Título Original: Homeland
Creador: Howard Gordon, Alex Gansa y Gideon Raff
Producción Ejecutiva: Howard Gordon, Alex Gansa, Gideon Raff, Michael Cuesta, Avi Nir y Ran Telem
Estudio: Fox 21
Género: Drama
Temporada: 1ª
Episodios: 12Reparto:
Claire Danes ... Carrie Mathison
Damian Lewis ... Nicholas Brody
Mandy Patinkin ... Saul Berenson
Morena Baccarin ... Jessica Brody
David Harewood ... David Estes
Diego Klattenhoff ... Mike Faber
Morgan Saylor ... Dana Brody
Jackson Pace ... Chris Brody
Descripcion

¿Quién es el héroe? ¿Quién es la amenaza? Nada es lo que parece en este emocionante thriller político. Homeland es una serie de suspense psicológico que narra la historia de Carrie Anderson, una agente de la CIA que lucha contra sus propios demonios, que está convencida de que la información de inteligencia que condujo al rescate de un soldado americano que había desaparecido y dado por muerto hace nueve años en Afganistán, es una trampa y que el militar puede estar conectado a una trama de Al Qaeda para conseguir atentar de nuevo en suelo americano. La pregunta crucial es, ¿está la convicción de Carrie basada en hechos probados o es tan solo el producto de sus falsas ilusiones y de su obsesión por servir a su país?

Calidad: HDTV
Audio: ingles
Subtitulos: español, del 2 al 11 pegados del 1 y el 12 estan los archivos .srt