

Räuber, Der (2010) 

Alternatieve titel: The Robber 



Duitsland / Oostenrijk
Drama
90 minuten

geregisseerd door Benjamin Heisenberg
met Andreas Lust, Franziska Weisz en Florian Wotruba



Nederlands:


Johann Rettenberger is een marathonloper, maar daarnaast berooft hij ook banken. Hij woont, onontdekt, samen met zijn vriendin Erika in Wenen. 
Hij raakt echter steeds meer verslaafd aan de berovingen. Als hij ontdekt wordt, rent hij weg van de politie. Zo snel als hij maar kan. 
Johann's vlucht dwingt hem om maar door en door te gaan, zonder ook maar aan een aankomst te denken.



Engels:


Tells the true story of Johann Rettenberger, a marathon athlete who developed robbing banks as a hobby.


Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : X264 MKV
Bron          : Retail
Menu          : Nee
Audio         : Duits
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nederlands(Custom by Mad_Parrot) en  Engels(extern)
Cover & label : Nee
Genre         : Drama



 
http://www.moviemeter.nl/film/64299


 
http://www.imdb.com/title/tt1339161/



Verrast???? 


Kom eens kijken bij 


www.black-sam.org



