Description
Later to be remade as 'A Fistful Of Dollars' this story of the Samurai-with-no-name is quite simply one of the best action/adventure films ever made. Donning his sword again, Toshiro Mifune (he was the `crazy' one in Kurosawa's 'Seven Samurai') allows fate to lead him into an un-named town. 
Showing his prowess with the Samurai sword within minutes of arrival, the town's two rival factions are soon competing for his services, only to ultimately bring about their own mutual destruction. 

The style and setting of the film owe much to Kurosawa's admiration for the widescreen epic westerns of John Ford, and the soundtrack by Masaru Sato is more than equal to Morricone's later score.

Digitally mastered from a new print, this DVD release features a full-length commentary option by film historian Philip Kemp, plus on-screen biographies of Kurasawa and Mifune.

Special Features
Digitally Mastered from New Print 
Interactive Menu 
Scene Access

Technical Details
Actors Toshiro Mifune, Eijiro Tono, Seisaburo Kawazu, Isuzu Yamada, Hiroshi Tachikawa, Daisuke Kato & Ko Nishimura
Director Akira Kurosawa
Certificate PG
Year 1961
Screen Widescreen 2.35:1
Languages Japanese - Dolby Digital (1.0) Mono
Subtitles Nordic
Duration 1 hour and 45 minutes (approx)
Region Region 2 

8,4/10 
http://www.imdb.com/title/tt0055630/

Yojimbo [1961 PAL DVD][Ja Subs[Nordic]

Till en liten japansk stad, som hålls i ett järngrepp av två rivaliserande ligor, kommer en dag en luggsliten man. Han är pank och hans enda ägodel är ett sylvasst svärd. Det tar inte lång tid innan några lokala bråkstakar har provocerat fram ett slagsmål. Under slagsmålets gång framgår det med all önskvärd tydlighet att mannen behärskar sitt svärd till fullo. Detta faktum har inte förbigått ledaren för den ena ligan som erbjuder mannen jobb som livvakt. Även ledaren för det rivaliserande gänget tar kontakt med mannen och erbjuder honom jobb. Frågan är bara vilket jobb han ska välja.

Speltid 110 min
Färg/svartvit Svart/vit
TV-system PAL
EAN-kod 7321939616647
Textning Danska Finska Norska Svenska 
Ljud Japanska (Mono)
Bild Widescreen 2.10:1 (inte anamorfisk)
Extra material
» Om filmen
Lokal titel Yojimbo - Livvakten
Orginal titel Yojimbo
Genre Action Asiatisk film
Produktionsland Japan 
Premiärår 1961
Regi Akira Kurosawa
Manus Ryuzo Kikushima Akira Kurosawa 
Skådespelare Toshirô Mifune Eijirô Tono Kamatari Fujiwara Takashi Shimura Seizaburô Kawazu Isuzu Yamada Hiroshi Tachikawa Kyu Sazanka Tatsuya Nakadai 
