Py Marie Elisabet Ulrika Bäckman Wennborn, född Bäckman 5 juli 1948 på Karlbergs slott i Stockholm, uppvuxen i Iggesund, numera bosatt på Värmdö, är en svensk låtskrivare och sångerska inom såväl pop och rock som musikaler och film. Hon spelar även piano och munspel.

Bäckman började sin karriär redan som nioåring då hon blev upptäckt av ett turnerande radioprogram hon fick sjunga i. Efter det blev hon uppringd av Lennart Hyland och fick komma ner till Stockholm där hon gjorde sin TV-debut i programmet Stora famnen 1957. Efter det TV-framträdandet turnerade hon runt och sjöng visor i olika folkparker. I tonåren tyckte hon att det var tramsigt med visor och började istället med rockmusk. 1973 började hon turnera med tjejgruppen NQB. Under senare delen av 1970- och 1980-talet samarbetade hon med dåvarande sambon Dan Hylander. Paret delade på kompbandet Raj Montana Band med vilka hon fick ett genombrott genom albumet Sista föreställningen. Efter splittringen 1988 fortsatte hon som soloartist. I solokarriären har hon bland annat arbetat med producenter som Clarence Ofwerman (tidigare medlem i Raj Montana Band, senare bland annat Roxette) samt Mats Wester och Micke Wennborn.

Förutom solokarriären har Bäckman även varit verksam som låtskrivare och har som sådan samarbetat med ett flertal artister. Hon skrev Stad i ljus som Tommy Körberg vann svenska Melodifestivalen 1988 med, och som sedan 2006 även är en psalm.1993 började samarbetet med Mats Wester där gruppen Nordman skapades och Bäckman var med från början som textskrivare fram till 1998 då gruppen splittrades. Vid Nordmans återförening 2005 tackade hon dock nej till fortsatt samarbete och ersattes av Dan Attlerud. 1997 ställde folkrock-gruppen Garmarna upp i Melodifestivalen med en låt signerad Nordmans låtskrivarduo, Mats Wester (musik) och Py (text). Bäckman skrev även texten till hiten Gabriellas sång i Kay Pollaks film Så som i himmelen, Stefan Nilsson skrev musiken (2004). Bäckman har skrivit texten till Koppången, tonsatt av Per-Erik Moraeus. Hon har även översatt musikaler som Chicago, Evita, och Garbo. 2004 skrev Bäckman nya psalmer, ett tillägg till svenska Psalmboken på uppdrag av Svenska Kyrkan och förlaget Verbum. Py skrev musiken till TV-serien För alla åldrar som sändes första gången under hösten 2009. I ett av avsnitten dyker Bäckman upp som skådespelare i rollen som Mormor. Hon fick med bidraget Magisk stjärna till Melodifestivalen 2010 tillsammans med Micke Wennborn. Py framförde själv låten i deltävling 4, där hon hamnade på åttonde plats. 2010 är hon åter tillbaka i samarbete med Nordman på deras nya skiva Korsväg. Nämnas kan också ANC-galan som hon arrangerade tillsammans med Dan Hylander, Tomas Ledin, Tommy Rander och Eva Dahlgren samt en Sverige- och Finlandsturne med jazzlegenden Jukka Tolonen.

P20Y10 är ett musikalbum från 2010 med sångerskan Py Bäckman. Skivan är ett dubbelalbum där CD 1, P20 - Pop arbetats fram i Los Angeles (Castle Oaks Studios, med bl.a. Micke Wennborn, John JR Robinson, Leland Sklar och David Garfield) och Skara (B.A.S.E Studios). CD 2, Y10 - Ambient har kommit till i Polar Studios och Karamellen, Stockholm. Albumet innehåller både nyskrivna låtar och nyinspelningar av tidigare utgivna produktioner.
(wikipedia)

- - -

Py Bäckman - P20Y10 - 2CD 2010
(Stockholm Northern Lights)

 1. Kvinna från Tellus
 2. Imma
 3. Kristall
 4. Om du vill leka
 5. Kär i kärlek
 6. Camelot
 7. Räddad för stunden
 8. Magisk stjärna
 9. Tårar
10. Con-Cordelia
11. Att fånga en ängel
12. Jag var fel
13. Jag är fri
14. Det är långt till himlen
15. När mörkret faller
16. Oh mamma
17. När helvetet blir kallt
18. Overtid
19. Vad är över
20. Tidssången
21. So long min kära
22. So long ambient
