"Hitler Förintelsen" - den starka dokumentärserien känd från TV

Antisemitisk människojakt, inhumana levnadsförhållanden och gaskamrar. 
Skräckhistorier förknippade med åren 1939-1945. 
Vad låg till grund för Andra Världskrigets konflikter? 
Hur levde människorna och hur överlevde offren?

Avsnitt: 

*Manhunt 
*Decision 
*Ghetto 
*Murder factory 
*Resistance 
*Liberation

Baserad på information från nyligen öppnade arkiv i Östeuropa material
 som inte visats sedan 1945 - berättar de sex delarna om upptrappningen
 till kriget och händelserna under krigsåren. Historier och experter
 från båda sidor - däribland Simon Wiesenthal - redogör för processen som
 ledde fram till "den slutgiltiga lösningen".


Ar: 2000	
Text: Svenska
Tal: Tyska,Svenska
Speltid: Del.1 - 51 Min  Del.2 - 51 Min  Del.3 - 51 Min
genre: Dokumentär

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!