Anklagad

Del 4 av 6: Liams story.
 
Liam Black är en spelmissbrukande taxichaufför vars fru är MS-sjuk. En dag kör han Emma Croft till flygplatsen och hans liv förändras. Liam blir besatt av Emma och ser till att snirkla sig in i allt fler skrymslen av hennes liv. Och han tänker inte sluta förrän han har henne helt för sig själv. 

I rollerna: Andy Serkis, Jodie Whittaker, Mia Smith, Neve McIntosh m.fl. 

Fristående berättelser om vanliga människor som genom olyckliga omständigheter 
plötsligt anklagas för grova brott. Är de oskyldiga, skyldiga eller kanske något däremellan?

Programinformation
Anklagad är en serie om brott och straff, skuld och oskuld. Helt vanliga människor anklagas för grova brott.

Accused.2010.s01e01.Swesub.TvRip.Xvid-little_devil   
http://thepiratebay.org/torrent/6829315/Accused.2010.Swesub.TvRip.Xvid-little_devil

Accused.2010.s01e02.Swesub.TvRip.Xvid-little_devil  
http://thepiratebay.org/torrent/6842856/Accused.2010.s01e02.Swesub.TvRip.Xvid-little_devil

Accused.2010.s01e03.Swesub.TvRip.Xvid-little_devil 
http://thepiratebay.org/torrent/6857364/Accused.2010.s01e03.Swesub.TvRip.Xvid-little_devil

Besök *--| TankaNer . com |--* för att förfler godisbitar!
Mvh Little_Devil