Om Bombhotet:

TERRORISTERNA är den största thriller som gjorts av ett skandinaviskt filmteam. Reigssören Caspar Wrede är finlandssvensk, fotografen - Oscarbelönade Sven Nykvist - är förstås svensk och stora delar av inspelningsgruppen och rollistan är norsk. Huvudrollen innehas dock av Sean Connery. Som överste Tahlvik ställs han inför sitt livs svåraste uppdrag när en terrorgupp går till attack mot brittiska ambassaden i Norge. I utbyte mot gisslan kräver man att sex terrorister friges. Alla ska flygas ut i det passagerarplan som samtidigt kapas vid Fornebu. Tahlvik hamnar i ett politiskt dubbespel på hög nivå där alla är emot honom. Inklusive den norska och engelska regeringen som vill vara tillmötesgående mot kaparna. Deras order: Gå försiktigt fram! Hans svar: Glöm det!


Skådespelare:	Sean Connery, William Fox, Ian McShane, John Cording, Isabel Dean, James Maxwell

Manus:	Paul Wheeler

Genre:	Kriminalare, Thriller





*--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!