Raymond Khoury - Isens gåta

En vetenskaplig expedition har ankrat någonstans på Antarktis för att
beskåda ett isberg som under dramatiska former håller på att brytas sönder.
Just som Gracie Logan, nyhetsreportern på plats, lägger ut nyheten om tilldragelsen
uppträder ett magnifikt ljusfenomen på himlen i form av ett enormt ljusklot; det ändrar form och omsluter fartyget innan det försvinner lika mystiskt och spårlöst som det dök upp.
Hela den märkliga tilldragelsen beskådas i direktsändning av en chockad världspublik.

Och i Boston inser den nu laglydige biltjuven Matt Sherwood att hans brors död kan ha ett samband med denna ohyggliga tilldragelse, som hotar att spåra ur och och utmynna i våldsamheter och kaos.

En hel värld håller andan när nyhetsreportern Gracie och den före detta biltjuven Matt söker svaret på den gåta som hotar att kasta världen in i ett livshotande tumult; har Gud slutligen bestämt sig för att uppenbara sig? Eller är det någon annan, ondskefull och ödesdiger, kraft
de står inför?


Antal CD: 14 CD
Speltid: Ca: 18 tim
Inläsare: Peder Falk
År: 2010
