
Cantinflas el señor doctor [DVDRip][Castellano][Comedia][1965]

Salvador Medina (Cantinflas) es un médico de pueblo que llega a la capital mexicana para ponerse al día en su profesión como becario en el Centro del Seguro Social. Allí, en el gran hospital, se dedicará intensamente al estudio y a las prácticas clínicas aunque tendrá sus problemas, no sólo como médico sino como amigo sincero y cordial. También allí conocerá a una bella enfermera, Laura, por la que se sentirá atraído desde el primer momento.
