Pinocho – Especial 70 aniversario

NACIONALIDAD: USA
TITULO ORIGINAL: Pinocchio
PRODUCTORA: Walt Disney Home Entertainment
DIRECTOR: Hamilton Luske, Ben Sharpsteen
DURACION: 85 min / 72 min
DISTRIBUIDOR: The Walt Disney Company
Genero: Animacion

SINOPSIS: 
Celebra el 70 aniversario del clasico de Walt Disney: ¡Pinocho! La legendaria obra maestra que sirvio de inspiracion para que millones de personas creyesen en sus sueños vuelve; esta vez restaurada gracias a las ultimas innovaciones del destreza digital que hacen destacar los 2 discos en este DVD.
Ahora, por primera vez, una animacion mas rica en detalles, la inol saviable banda sonora premiada con un Oscar a la cancion "La Estrella Azul" y una historia llena de aventuras que recobra savia como nunca antes.
¡Ademas, con increibles contenidos extra que te transportaran al fantastico mundo de Pinocho!
Unete a la marioneta preferida de Gepetto y a Pepito Grillo como su guia, en una busqueda emocionante que pone a tentativa la lealtad, la honestidad, y el coraje de Pinocho. Estas son las virtudes que el debera aprender para convertirse en un niño de verdad. Una historia unica que revivira a Pinocho para siempre en el corazon de todos aquellos que, alguna vez, hayan pedido un deseo a una estrella fugaz.
