FLATFOOT.IN.EGYPT.1980.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF


Svensk titel:  Flatfoot rensar Nilen.



Kriminalinspektör Flatfoot Rizzo beger sig till Egypten för att lokalise­ra de knarksmugglare som tros ha kidnappat en professor. Denne har kunskap om hur man finner olja i marken, och är värd sin vikt i guld för både skurkarna och staten! Spåren leder Flatfoot och hans vän­ner till en rad historiska städer. Någon tid för sightseeing finns dock inte - här gäller det att hitta, banka skiten ur och spränga en livsfarlig liga! Något Flatfoot gör med nöje ... 





En särskild hälsning till alla pirater därute. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


SEEDA EFTER ER..