Alicia en el País de las Maravillas - Cheuvel & Collete (2010) [PDF]



Tipo Comic

Coincidiendo con el estreno mundial de la película del director Tim Burton, Glénat lanza esta soberbia y fiel adaptación gráfica del clásico de Lewis Carroll. Una obra de grafismo virtuoso, en la que el pincel de Xavier Collete da nueva vida a los inolvidables personajes de Carroll, y vuelve palpable la alucinada geografía que habitan. El lector desprevenido caerá dentro del libro como Alicia dentro de la madriguera, y no podrá dejar de acompañarla en su viaje surrealista.