Cap. 7 - Mareas Vivas





Las mares gobiernan la vida marina. Las ciénagas sometidas a mareas son uno de los lugares más productivos del mundo. Numerosas plantas sustentan a numerosos animales, pero la vida no es fácil, los depredadores se sienten atraídos hacia estas enormes cantidades de comida, forzando a los animales a buscar constantemente protección contra ese ataque. El alivio llega con las rompientes olas, a medida que la marea fluye una vez más. Entre marea y marea, cuando las arenas quedan mermadas de comida y aire, las lombrices, las almejas y los camarones se limitan a soportar la esperada pausa.

