-=GREAT THINGS CAN COME FROM PEACE!=-

.Enjoy another quality rip from Gopo.
.Keep it real yooo!!!! Peace !!.

General information:

Complete title: The.Constant.Gardener.2005.BRRip.H264.AAC.Gopo
Format: MPEG-4
File size: 2.25 GiB
Duration: 2h 8mn
Subtitle: English,Romanian
Sample: YES (and don't ask for screens)
Taglines: Love. At any cost.

Storyline:

In a remote area of Northern Kenya, activist Tessa Quayle is found brutally murdered. 
Tessa's companion, a doctor, appears to have fled the scene, and the evidence points to a crime of passion. 
Members of the British High Commission in Nairobi assume that Tessa's widower, their mild-mannered and unambitious colleague Justin Quayle, will leave the matter to them. 
They could not be more wrong. Haunted by remorse and jarred by rumors of his late wife's infidelities, Quayle surprises everyone by embarking on a personal odyssey that will take him across three continents. 
Using his privileged access to diplomatic secrets, he will risk his own life, stopping at nothing to uncover and expose the truth - a conspiracy more far-reaching and deadly than Quayle could ever have imagined.

You can get more info about this film at:  
http://www.rottentomatoes.com/m/constant_gardener/ 
http://www.imdb.com/title/tt0387131/

Cast:

Ralph Fiennes 	... 	Justin Quayle 
Rachel Weisz 	... 	Tessa Quayle 
Hubert Koundé 	... 	Dr. Arnold Bluhm 
Danny Huston 	... 	Sandy Woodrow 
Daniele Harford 	... 	Miriam 
Packson Ngugi 	... 	Officer in Morgue 
Damaris Itenyo Agweyu 	... 	Jomo's Wife 
Bernard Otieno Oduor 	... 	Jomo 
Gerard McSorley 	... 	Sir Kenneth 'Kenny' Curtiss 
Bill Nighy 	... 	Sir Bernard Pellegrin 
Keith Pearson 	... 	Porter Coleridge 
John Sibi-Okumu 	... 	Dr. Joshua Ngaba 
Donald Sumpter 	... 	Tim Donohue 
Archie Panjabi 	... 	Ghita Pearson 
Nick Reding 	... 	Crick

Genre: Drama | Mystery | Romance | Thriller
Director: Fernando Meirelles
Rating: Rated R for language, some violent images and sexual content/nudity.
Language: English | Italian | Swahili | German
Awards: Won Oscar. Another 20 wins & 42 nominations
Original source: The.Constant.Gardener.2005.720p.BluRay.x264-SiNNERS

Video specs:

Format : AVC
Format/Info : Advanced Video Codec
Format profile : High@L4.1
Format settings, CABAC : Yes
Format settings, ReFrames : 3 frames
Codec ID : avc1
Codec ID/Info : Advanced Video Coding
Bit rate mode : Variable
Bit rate : 2 173 Kbps
Maximum bit rate : 13.6 Mbps
Width : 1 280 pixels
Height : 720 pixels
Display aspect ratio : 16:9
Frame rate mode : Constant
Frame rate : 23.976 fps
Resolution : 24 bits
Colorimetry : 4:2:0
Scan type : Progressive
Bits/(Pixel*Frame) : 0.098

Audio specs:

Format : AAC
Format/Info : Advanced Audio Codec
Format version : Version 4
Format profile : LC
Format settings, SBR : No
Bit rate mode : Variable
Bit rate : 334 Kbps
Maximum bit rate : 436 Kbps
Channel(s) : 6 channels
Channel positions : Front: L C R, Rear: L R, LFE
Sampling rate : 48.0 KHz
Resolution : 16 bits

You can download all my releases from http://thepiratebay.org/user/kriss_kringle and SEED until you Bleed! Thanks for your support!
GReeTS: aXXo,DiAMOND,DEViSE,DoNE,SecretMyth,HDLiTE,3Li,FLAWL3SS,IceBane,SiNNERS,and all encoders out there.

*I don't take requests because I don't have time and everyone will fill the comment section with them instead of commenting about quality and other tehnical specs of the movies or say thanks.Thank you for understanding!
*For best performance I suggest you use KMPlayer(find it with google) for playback
*These movies were made especially for PC and they don't play on a PS3.If you want to re-encode for PS3 or test for other devices be my guests.
*I'll ask everybody to stop with the "it doesn't work","it's out of sync" comments because I tested the movies before I uploaded them and they work fine.