Rocky - complete saga

Hardcoded Dutch Subs:




Deel 1:
 
http://img225.imageshack.us/img225/9501/rocky1l.jpg


Verenigde Staten
Drama
119 minuten

geregisseerd door John G. Avildsen
met Sylvester Stallone, Talia Shire en Burt Young

Rocky Balboa is een tweederangs bokser uit Philadelphia. Hij is een mislukking: hij woont in een afgedankte appartement en als bijbaantje is hij een inner van schulden. Ook probeert hij indruk te maken op de ietwat verlegen Adrian, de liefde van zijn leven. Dan krijgt Rocky de kans van zijn leven als hij door een publiciteitsstunt mag vechten tegen de wereldkampioen, Apollo Creed, om de wereldtitel. Rocky is vastberaden om het 15 rondes vol te houden, niet alleen voor zijn zelfvertrouwen, maar ook zodat hij kan bewijzen dat hij niet een of andere schooier van de straat is.










Deel 2:
 
http://img228.imageshack.us/img228/4244/rocky2m.jpg


Verenigde Staten
Actie / Drama
119 minuten

geregisseerd door Sylvester Stallone
met Sylvester Stallone, Talia Shire en Carl Weathers

Rocky Balboa loopt een ernstige oogwonde op tijdens het gevecht met zwaargewicht Apollo Creed en moet geopereerd worden. Hoewel de ingreep geslaagd is, adviseren de artsen niet meer te boksen. Rocky volgt hun advies op maar ontdekt al snel dat het leven buiten de ring moeilijk en hard is. Hij heeft geen diploma's en moet zich tevreden stellen met slechtbetaalde baantjes. Daar komt nog bij dat zijn vrouw Adrian zwanger is. Rocky wil voor haar en de baby alles kopen wat hun hartjes verlangen.







Deel 3:
 
http://img402.imageshack.us/img402/6241/rocky3.jpg


Verenigde Staten
Actie / Drama
99 minuten

geregisseerd door Sylvester Stallone
met Sylvester Stallone, Carl Weathers en Mr. T

Na Apollo Creed verslagen te hebben heeft Rocky eindelijk de tijd om het eens wat rustiger aan te doen. Hij raakt bevriend met Creed en brengt meer tijd met zijn vrouw door. Wanneer hij echter verslagen wordt door de nieuweling Clubber Lang wil niemand meer iets van hem weten. Creed weet Rocky over te halen om een rematch te organiseren.








Deel 4:
 
http://img267.imageshack.us/img267/9259/rocky4n.jpg


Verenigde Staten
Actie / Drama
91 minuten

geregisseerd door Sylvester Stallone
met Sylvester Stallone, Carl Weathers en Dolph Lundgren

Wanneer Rocky's vriend Apollo Creed doodgeslagen wordt tijdens een gevecht met de superfitte Russische bokser Ivan Drago, geeft Rocky zichzelf hier de schuld van. Opgehitst door de arrogantie van de Rus besluit Rocky het gevecht met hem aan te gaan, dit keer echter in Rusland.







Deel 5:
 
http://img221.imageshack.us/img221/461/rocky5.jpg


Verenigde Staten
Actie / Drama
104 minuten

geregisseerd door John G. Avildsen
met Sylvester Stallone, Burt Young en Sage Stallone

Nadat gebleken is dat de Russische bokser Ivan Drago Rocky permanente hersenbeschadiging heeft toegebracht, is Rocky gedwongen om te stoppen. Wanneer hij thuiskomt komt hij er achter dat al zijn geld gestolen is. Rocky besluit een jonge bokser te gaan trainen. Hij kan echter niet op tegen de hoge salarissen die de jongen aangeboden worden door andere managers.








Deel 6:
 
http://img145.imageshack.us/img145/3069/rocky6q.jpg


Verenigde Staten
Actie / Drama
102 minuten

geregisseerd door Sylvester Stallone
met Sylvester Stallone, Burt Young en Antonio Tarver

Rocky Balboa, één van de grootste bokskampioenen in de geschiedenis, heeft al jaren niet meer gebokst, The Italian Stallion, die bekend stond om zijn stalen kaak en zijn wilskracht om te winnen. Zijn vrouw Adrian is inmiddels overleden en zijn zoon en hij zijn inmiddels uit elkaar gegroeid. Rocky woont weer in de straten van Philadelphia waarin hij een restaurant runt. Wanneer ESPN een virtuele match toont tussen hem en de huidige wereldkampioen, Mason Dixon, en belachelijk wordt gemaakt op tv, begint Rocky na te denken. Uiteindelijk wordt hij door de manager van Dixon overgehaald om nog één keer de ring in te gaan...







Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.nl

DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs