Dream House (2011), TS(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Drama / Mystery
92 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1462041/ 
http://www.moviemeter.nl/film/73735

geregisseerd door Jim Sheridan
met Daniel Craig, Rachel Weisz en Naomi Watts

De succesvolle uitgever Will Atenton (Daniel Craig) stopt met zijn baan in New York om, samen met 
zijn vrouw Libby (Rachel Weisz) en twee dochters, te verhuizen naar een schilderachtig dorpje in New 
England. Maar dan komen ze erachter dat in hun perfecte huis een moeder en haar kinderen zijn 
vermoord. Het hele dorp is van mening dat haar man, de enige overlevende, de dader is. Wanneer 
Will deze tragedie onderzoekt, komt zijn enige aanwijzing van Ann Paterson (Naomi Watts). Zij is een 
buurvrouw die goed bevriend was met de familie. Will en Ann proberen samen het verontrustende 
mysterie op te lossen.

Soon after moving into their seemingly idyllic new home, a family learns of a brutal crime committed 
against former residents of the dwelling.

Vanaf 3 november in de bioscoop

Source: Dream House 2011 CAM V2 XviD - ILLUMINATI
Size: 900 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 192  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: Jesprulin & Suurtje: Dank jullie wel team SRT!
Controle: Jesprulin & Suurtje
Bewerking + Resync: Jesprulin & Suurtje

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama / Mystery

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



