Lili & Susie, L&S;, är en svensk popduo bestående av systrarna Lili (född 5 januari 1966) och Susie Päivärinta (född 10 maj 1964). Systrarna hade stor framgång på de svenska hitlistorna från debuten år 1985 fram till 1993. De hade turnerat tillsammans med Suzzies orkester innan genombrottet. Den 12 juli 1985 medverkade de i underhållningsprogrammet Summarn kummar från Visby. De medverkade i Melodifestivalen 1989 med låten Okey Okey! Deras största hitlåtar är Oh Mama och Bara du och jag från 1987 samt What's the Colour of Love från 1990.

Deras musikkarriär avtog då de övergick till att föra kampanjer om djurens rättigheter. Båda var mycket aktiva inom kampen mot djurförsök och blev utnämnda till så kallade djurombudsmän. De hade även under några år en butik med namnet The Sisters, som sålde icke-djurtestat smink med mera. Lili sköter numera Djurens ö som tar hand om skadade djur och hon har även haft ett program om verksamheten i TV.

Lili & Susie gjorde comeback 1996 under namnet L&S; med singlarna Love Never Dies och Hypnotized, utan större framgång. 2000 gjordes en ny comeback. Susie skrev under andra halvan av 2003 kontrakt på tre soloskivor med ett nystartat bolag och 2005 släpptes albumet In the Sun.

2009 återförenades systrarna för att medverka i Melodifestivalens andra deltävling i Skellefteå med melodin Show Me Heaven. Låten, som är skriven av Susie, Calle Kindbom, Thomas G:son, Pär Lönn och Nestor Geli. Den gick vidare till andra chansen, där dom vann första duellen över BWO men slogs sedan ut av Sarah Dawn Finer i semifinal. Samma år kom albumet Nu och då - Det bästa med Lili & Susie

Producenten Ola Håkansson har, ibland som del av trion Norell Oson Bard, skrivit många av deras hitlåtar. Lilis och Susies bror Totte Päivärinta är sedan 2004 trummis i Hep Stars.
(wikipedia)

- - -

Lili & Susie - Nu och då - det bästa med Lili & Susie 1985-2009
(Stockholm Lionheart International 2009)

 1. Show me heaven 
 2. Oh mama 
 3. Boyfriend 
 4. Ride on my love 
 5. Sending out a message  
 6. Robert and marie  
 7. Samma tid samma plats  
 8. Bara du och jag 
 9. Tease me 
10. Where eagles fly 
11. Om du kan 
12. Enkel resa 
13. Nothing could be better 
14. Okey, okey  
15. What's the colour of love 
16. Turn to me 
17. We were only dancing 
18. Something in your eyes 
19. Sommar i natt
