Civilekonom från Handels, bra jobb i finansbranschen och ett oklanderligt yttre. Samtidigt stora mängder alkohol, tabletter, amfetamin och kokain. Dagligen.

Kliv in i skallen på Henrik; ung, skarpsinnig, välutbildad och besatt av pengar, status och yta. Följ med på en resa i överljudsfart bland krogar, droger och kriminalitet. En inre resa av rädsla, förakt och bottenlöst moraliskt förfall. En sågtandad centrifug som aldrig upphör att accelerera... Parasiten är Fredrik Ljungs romandebut. Boken bygger delvis på författarens egna erfarenheter, men är inte självbiografisk.