 http://img228.imageshack.us/img228/2964/piegedeverredvd.jpg

Réalisateur(s) : George Mendeluk
Pays : Etats-Unis
Acteur(s) : C. Thomas Howell,Alexander Mendeluk,Jason London,Judd Nelson,Robert Carradine,Lochlyn Munro,Alicia Leigh Willis,Edrick Browne
Genre : Action,Fantastique,Thriller
Durée : 82 Minutes
Date de sortie : 17 Mai 2011
Année de production : 2010
Titre Original : Fight or Flight
Distribué par : Aventi Distribution

Quand un virus est libéré dans un édifice fédéral, les employés deviennent agressifs et sanguinaires. Un groupe de personnes non-infecté doit s’unir et lutter pour sauver leur vie. Mais le temps est compté. L’état des personnes infectées s’aggrave, et une conspiration du gouvernement menace de détruire le bâtiment.

Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais 
Sous-titre : Aucun
Bitrate Audio : 128 kbps
Bitrate Vidéo : 1102 Kbps
Taille Du Post : 699 Mo