Autor: Scottoline Lisa
Tytuł: Zabojczy usmiech

Format: mp3@112 kbps
Rozmiar: 167 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 03:28,05


Lektor: Milena Lisiecka

Opis :


Klient mlodej prawniczki - Mary DiNunzio z kancelarii prawnej "Rosato&Associates" nie zyje od ponad 65 lat. Nie wiadomo... czy popelnil samobójstwo, czy zostal zamordowany..., czy zostawil spadek? Ktos wlamuje sie do koncelarii; gina dokumenty i dowody sprzed lat. Mlodej dociekliwej prawniczce grozi wielkie niebezpieczenstwo. Ktos potezny nie chce by tajemnica zostala wyjasniona. 