Huikaiseva kolmiosainen kertomus toisen maailmansodan ilmataisteluista ja pommituksista itärintamalla ja Aasiassa! 
 
The Eastern Front 1941 - 1945 
Kertomus hurjista yhteenotoista ilmassa taistelussa Neuvostoliiton herruudesta ja siitä, miten tärkeää osaa lentokoneet näyttelivät Saksan maajoukkojen lopullisessa tappiossa. 
 
The Doolittle Raid 
Fantastinen kertomus ilmahyökkäyksistä Japaniin. Sen suunnitteli everstiluutnantti Doolittle kostoksi Pearl Harborissa koetusta "häpeän päivästä". Miehistö ei tiennyt kohteista ennen kuin se oli noussut ilmaan. Koneet lensivät tehtävänsä jälkeen Kiinaan. Japanilaiset vangitsivat ja teloittivat kolme kahdeksasta henkiin jääneestä ja amerikkalaisia auttanutta Kiinaa rankaistiin kauhistuttavilla toimenpiteillä. 
 
The Great Marianas Turkey Shoot 
Kertomus siitä, kuinka Yhdysvallat otti johdon käsiinsä Tyynenmeren taisteluissa, mikä huipentui niin sanottuun kalkkunajahtiin. Japanilaisten koneita oli nimittäin niin helppo ampua alas. Japanin ilmavoimien tuhoutuminen merkitsi myös loppua Japanin laivastolle, joka sitten vähitellen vetäytyi omille aluevesilleen. 