Henry's Crime (2011) PAL Retail NL Subs EE-Rel.NL
.
Dutch retail Version
.
[IMG]http://img849.imageshack.us/img849/8237/68677h.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Komedie
108 minuten

geregisseerd door Malcolm Venville
met Keanu Reeves, Vera Farmiga en Judy Greer

Nadat hij drie jaar in de gevangenis heeft gezeten voor een bankoverval die hij niet gepleegd heeft, besluit de goedwillige doch doelloze Henry om de bank deze keer echt te overvallen. Daarvoor wil hij zich inwerken in een plaatselijk theatergroep, maar zÆn plannetje wordt erg ingewikkeld als hij verliefd wordt op de hoofdrolspeelster van het gezelschap.

Vanaf 13 september te huur
. 
http://www.moviemeter.nl/film/68677
.
PLOT
.
Released from prison for a crime he didn't commit, an ex-con targets the same bank he was sent away for robbing.
. 
http://www.imdb.com/title/tt1220888/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: PAL
Audio: Eng DD5.1 + DD2.0
Subs: Dutch
Menu: Yes
Extra's: Yes
.
Enjoy EE-Rel.NL
