Verenigde Staten
Drama
121 minuten


geregisseerd door Gus Van Sant
met Matt Damon, Robin Williams en Ben Affleck


Will Hunting werkt als schoonmaker in een school in Boston en brengt de rest van zijn dagen voornamelijk door met vechten en het omzeilen van de wet. Op een dag blijkt echter dat Will een uitzonderlijk talent heeft voor wiskunde. En leraar wil koste wat kost dit talent uitbouwen, maar merkt al vlug dat Will behoorlijk overhoop ligt met zichzelf en zijn omgeving.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.


 