Presidentkandidaten Clyde Ritter skjuts till döds på ett valkampanj-möte av collegeprofessorn Arthur Ramsey. Attentatet sker på Secret Service-agenten Sean Kings pass, just som hans blick är riktad åt ett annat håll. Han får skulden, tvingas ta avsked och får försörja sig som advokat i en amerikansk småstad.

Flera år senare kidnappas den högerradikale och chanslöse pre-sidentkandidaten Johan Bruno under den unga, kvinnliga Secret Service-agenten Michelle Maxwells pass. Secret Service och FBI står handfallna. Michelle blir avstängd i väntan på utredning. Två Secret Service-agenter har fått sina karriärer spolierade och de brinner av revanschlusta. Efter hand blir det uppenbart att dödsskjutningen av Clyde Ritter och bortförandet av Johan Bruno har en gemensam nämnare. Sean King och Michelle Maxwell dras in i ett rafflande drama med oanade konsekvenser - ett drama till vilket motivet verkar finnas i det förgångna.


Uppläsare: David Zetterstad