Calidad de video: DVD Screener
Peso: 1100 mb
Idioma del audio: Español 

"Mami Blue" narra las aventuras de una joven hondureña, inmigrante en España, y una madre a la que su hijo (Fele Martinez) quiere ingresar en una residencia, que deciden viajar a Huelva. Por el camino, que realizan huyendo de diversos perseguidores, atracaran una gasolinera, se tropezaran con la Guardia Civil y conoceran a un falso ingles que les cambiara la vida. Pese a todo, su objetivo real es llegar a una discoteca que se llama Mami Blue.


Nos vemos por TorrentSpain