Megamind (2010) [TS-Screener][Spanish]
 
http://www.elseptimoarte.net/peliculas/oobermind-3488.html

Idioma: Español
Calidad: TS-Screener
Título: Megamind
Título original: Megamind
País: USA 
Estreno en USA: 05/11/2010 
Estreno en España: 03/12/2010 
Productora: DreamWorks Animation 
Director: Tom McGrath 
Guión: Alan J. Schoolcraft & Brent Simons 
Reparto: (Voces de) Brad Pitt, Will Ferrell, Tina Fey, Jonah Hill, Ben Stiller
Calificación: Apta para todos los públicos


Sinopsis:
“Megamind” es el supervillano más brillante que el mundo haya conocido. Y el que menos éxito tiene. Durante años, ha estado intentando conquistar Metro City de cualquier manera que se pueda imaginar. Cada intento, un fracaso, por culpa del superhéroe con capa llamado “Metro Man”, un héroe invencible hasta el día en que Megamind le mata de verdad en el curso de uno de sus malvados y enrevesados planes. De repente, Megamind se queda sin objetivos. Es un supervillano sin un superhéroe. Se da cuenta de que haber cumplido el sueño de su vida es lo peor que le ha podido pasar. Megamind decide que la única forma de salir de su estancamiento es crear un nuevo héroe contrincante llamado “Titán”, que promete ser más grande, mejor y más fuerte de lo que Metro Man fue nunca. Rápidamente, Titán empieza a pensar que es mucho más divertido ser uno de los malos que uno de los buenos. Sólo que Titán no quiere conquistar el mundo, quiere destruirlo. Entonces, Megamind tiene que decidirse: ¿podrá derrotar a su diabólica creación? ¿Podrá el hombre más inteligente del mundo tomar una decisión inteligente de una vez por todas? ¿Podrá el malvado genio convertirse en el insólito héroe de su propia historia?

Notas de Producción:
Nueva película de animación de los productores de 'Shrek', 'Madagascar' y 'Kung Fu Panda.
