Titulo: Secretos de Confesion
Dirección: Lewin Webb
Productor: Paramount Pictures
Guión: Brad Mirman
País: canada
Año: 2004
Genero: Thriller, Religion
Duración: 88 min
Intérpretes: Christian Slater, Molly Parker, Stephen Rea, Gordon Pinsent, Nancy Beatty, Von Flores, Daniel Kash, Alex Paxton
Género: Thriller. Drama. Religión

Sinopsis: El Padre Clemens es un párroco cuyas habilidades para los negocios le han ayudado a reportar a la Iglesia Católica grandes beneficios y un estilo de vida muy confortable para sí mismo. Cuando el Padre Andrews, un joven cura a cargo de un duro vecindario, es acusado de homicidio, Clemens es enviado a mantener el escándalo lejos de la Iglesia. Convencido de la inocencia de su colega, Clemens se ve obligado a desobedecer las órdenes de sus superiores que quieren el caso cerrado. Para ello decide hacerse cargo de la parroquia del padre Andrews y así poder llegar a la verdad. Con ayuda de una antigua novia, actualmente una exitosa reportera de TV, se introduce en los bajos fondos para descubrir una red de traición y corrupción que lo llevará a cuestionar su propia fe y a luchar por su vida... (FILMAFFINITY)

Calidad: Dvd-rip
Tamaño: 700 megas
Idioma: Castellano