Jack är i 25-årsåldern. Med sina polare håller han igång i Stockholm, röker brass, dricker vin och raggar tjejer. Men till skillnad från många vet Jack vad han vill, han ska bli författare. I hans sällskap finns Bart, som skall bli konstnär, och Harald som säljer droger. De umgås med Jonny, som är fotograf och hans tjej, Linnea. Tillsammans upplever de glädje och sorg, filosoferar om livet och åker till Gotland på cykelsemester.
Väl hemma igen försöker Jack komma igång med skrivandet och med tiden växer det fram vad han ska skriva om - sina vänners öden och hur det är att vara ung i 70-talets Sverige.

Var vänlig att seeda efter dig!

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!