Sommarmord.2011.s01e04.Swedish.TvRip.Xvid-little_devil

Gift par blev brutalt mördade

I maj 1986 hittas ett gift kurdiskt par brutalt mördade i ett naturområde utanför Eskilstuna.

Polisen misstänker inledningsvis att den irakiska säkerhetstjänsten kan ha något med det hela att göra men efterhand är det fler och fler tecken som pekar i en helt annan riktning - mot den mördade kvinnans familj. Leif GW Persson beger sig till Eskilstuna för att undersöka ännu ett ouppklarat mordfall. Finns det möjlighet att nu, 25 år senare, lösa gåtan?

Sändes Onsdag 27 juli 21.00 i SVT1 och SVT Play.

Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!
         
                             Mvh Little_Devil 


                         P.s don't forgot to seed
                      
                                  ENJOY!!