Autopsy (2008-2011), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Horror / Thriller
84 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0443435/ 
http://www.moviemeter.nl/film/46467

geregisseerd door Adam Gierasch
met Ashley Schneider, Robert Patrick en Jessica Lowndes

Een groepje vrienden krijgt op reis een aanrijding met een vreemde, gehavende man. Al snel 
arriveert de ambulance om hen en de man mee te nemen naar het ziekenhuis. Wanneer ze in 
het mysterieus en verlaten uitziende ziekenhuis aankomen, worden ze één voor één onderzocht.
 Dan ontdekken ze dat het geen gewoon ziekenhuis is en dat de arts en zijn assistenten er vreemde 
praktijken op nahouden...

A young woman tries to find her injured boyfriend in a bizzare and dangerous hospital.

Vanaf 6 september te huur

Source: Rental
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1214  Kbit/s
Width & Heights:608 x 368  
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:2  
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: Dutch (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Horror / Thriller

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



