Mother's Day (2010)  

Verenigde Staten
Horror / Thriller
112 minuten

geregisseerd door Darren Lynn Bousman
met Rebecca De Mornay, Shawn Ashmore en Briana Evigan

Daniel (Frank Grillo) en Beth Sohapi (Jaime King) hebben een stel vrienden uitgenodigd voor hun house warming, maar lang duurt het feestje niet. Drie losgelagen broers, waarvan één zwaargewond, vallen het huis binnen na een overval die niet volgens plan ging. Om hun schuilplaats geheim te houden zit er niets anders op dan iedereen te gijzelen. Dan is het wachten op hun moeder (Rebecca De Mornay), die door hun zus Lydia (Deborah Ann Woll) naar het huis wordt gebracht om het commando over te nemen. De komst van de keurige dame geeft de gijzelaars nieuwe hoop, maar die verdwijnt als sneeuw voor de zon als ze haar ware, sadistische gezicht laat zien. Iedere poging om een einde aan hun hachelijke situatie te maken wordt snoeihard, bloederig en genadeloos door haar en haar zoons afgestraft...

Vertaling door Picanto

Hardcoded Dutch subs

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar     http://www.hetmultimediacafe.be

Screens :  
http://img811.imageshack.us/img811/3622/mothersday2010dvdripdut.jpg

 
http://www.moviemeter.nl/film/60699
 
http://www.imdb.com/title/tt1434435/