Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten
Drama / Mystery
159 minuten


geregisseerd door Stanley Kubrick
met Tom Cruise,Nicole Kidman en Sydney Pollack


Nadat zijn vrouw toegeeft seksuele fantasieen te hebben over een andere man,raakt een dokter geobserdeerd door de gedachte seks te hebben met een ander. Dit leidt tot enkele weinig bevredigende ontmoetingen met onder andere een prostituee. Als hij een nachtclub bezoekt komt hij achter het bestaan van een geheime seksclub.


Ingebakken NL subs.



Hard burned DUTCH subs.