Action från 2004 av Panna Rittikrai med Chupong Changprung och Nappon Gomarachun.

Daew är en polis som har fängslat den onde vapensmugglaren General Yang. 
Hans partner dödas i fallet och Daew blir deprimerad. 
Daew’s syster frågar honom om han vill följa med henne, 
och några av hennes idrotts-vänner, 
till en liten by för att ge mat och leksaker till byborna.
 
Vad som börjar som en resa för att hjälpa människor, 
förvandlas till en mardröm, när Yang’s män anländer till byn och tar över.
Krav på frigivning av Yang ställs, eller att en kärnvapenmissil avfyras mot Bangkok. 
När byborna dödas till höger och vänster, måste Daew och idrottarna starta en revolution 
mot tyranneriet innan det är för sent

Shareitall.se