Kebnekajse, ursprungligen Kebnekaise, svenskt progg-rockband bildat i början på 1970-talet.

Medlemmar i gruppens första uppsättning var Kenny Håkansson (gitarr), Pelle Ekman (trummor), Bella Linnarsson (bas), och Rolf Scherrer (gitarr), varav flera med ett förflutet i musikgruppen Mecki Mark Men.

Inför gruppens andra album, Kebnekaise II, rekryterade man sex nya musiker och framträdde även senare med mycket skiftande uppsättningar. De var särskilt uppskattade för sina live-framträdanden, i vilka ofta även sångerskan Turid Lundqvist medverkade. Gruppens namn stavades länge som Sveriges högsta berg, Kebnekaise, men ändrades från det femte albumet till Kebnekajse.

Gruppens första album var starkt färgat av progressiv rock, medan senare album kom att bli mer influerade av folkmusik. Då gruppen huvudsakligen spelade instrumental musik blev de ofta kritiserade av den med tiden alltmer inflytelserika del av proggrörelsen, främst koncentrerad till Göteborg, som ansåg att musik skulle ha socialistiskt inriktade texter. Då albumet Vi drar vidare utgavs 1978 hade gruppen lämnat det progressiva skivbolaget Silence och gått över till det kommersiella Mercury Records, medan en av förgrundspersonerna, gitarristen Kenny Håkansson, dragit vidare åt ett annat håll, nämligen till gruppen Dag Vag.

Kebnekajse upplöstes i slutet av 1970-talet, men återbildades 2001. Idag är medlemmarna Kenny Håkanson (gitarr), Mats Glenngård (fiol), Göran Lagerberg (elbas), Thomas Netzler (elbas), Pelle Ekman (trummor), Hassan Bah (slagverk). (wikipedia)

- - -

Kebnekajse tar folkrocken till nya höjder. Fyrtio år efter debuten har 70-talets folkrockpionjärer inte alls låtit mossan växa över dem. Istället presenterar de här, styrkta av otaliga turneer, sina kanske starkaste inspelningar någonsin - Idioten. På albumet vidgar Kebnekajse vyerna och låter folktonen få nya former, fria från tyglar.
Vi ville ge folkmusiken nya fötter. Lyfta fram låtar som skiljer sig från mängden, ovanliga låtar som ger utrymme för improvisationer och utsvävningar i en anda av det psykedeliska 70-talet. 2011 vidgar alltså sveriges hårdaste spelmän den psykedeliska folkrocken med albumet Idioten.  (ginza)

- - -

Kebnekajse - Idioten 2011 
(Stockholm Sublimal Sounds)

 1. Barfota
 2. Fäbodpsalm
 3. From-Olle
 4. Idioten
 5. Senegal Beat
 6. Tax Free
 7. Hans & Greta
 8. Senpolska
 9. Stockholmpolka
10. Sangenuten
