La noche de los generales

Año 1966 	
	
Duración 148 min.

Reparto  Peter O'Toole, Omar Sharif, Tom Courtenay, Donald Pleasence, Joanna Pettet, Philippe Noiret, Christopher Plummer, Harry Andrews, Charles Gray

Género  Bélico | II Guerra Mundial. Policíaco. Crimen

SINOPSIS

          En Varsovia, durante los primeros días de la ocupación alemana, una prostituta es salvajemente asesinada. Un testigo afirma que el asesino ha sido un general alemán cuyo rostro no ha podido ver, pero sí el uniforme. El mayor Grau, encargado del caso, debe investigar a tres generales que carecen de coartada.