Cada estación, un gusto
La provincia de Valladolid sobresale por sus contrastes que, desde el clima hasta el paisaje, determinan cada uno de los aspectos de su cultura, tradiciones y, cómo no, de su Gastronomía.
Productos agroalimentarios que identifican su paisaje, a su gente y su cocina, regados por las 5 denominaciones de origen de vinos y sellos de calidad que acoge nuestro territorio. La provincia de Valladolid ofrece una despensa amplia y variada, que recoge productos cuya calidad está avalada por diferentes sellos: Pan de Valladolid, Marca de Garantía; IGP Lenteja Pardina; IGP Lechazo de Castilla y León; Quesos Región del Duero... y este año 2010 puede disfrutarse a través de la propuesta "PROVINCIA DE VALLADOLID. Cada estación, un gusto".
