OK Baby OK är ett musikalbum av Ulf Lundell som släpptes den 11 november 2004. Albumet är det första albumet i en trilogi, del 2 heter Högtryck och den sista skivan heter Lazarus. (wikipedia)

- - -

Ulf Lundell - Ok Baby OK 2004
(Solna Rockhead/Capitol)

 1. Kapten Kidd 
 2. Top hat 
 3. Ok ok 
 4. Skaka på dom 
 5. Blodröd zon 
 6. Baby har en ring 
 7. Smulorna i sängen  
 8. Botten opp 
 9. Den här himlen lite till 
10. En droppe vatten 
11. Hon måste va en kristen kommunist 
12. Alperna


Ulf Lundell - sång, elgitarr, akustisk gitarr, synth, highstringgitarr
Jan Bark - elgitarr, rickenbacker 12:a, akustisk gitarr, kör
Jens Frithiof - elgitarr
Surjo Benigh - bas, kör
Andreas Dahlbäck - trummor, percussion, kör
Marcus Olsson - hammond, fender rhodes, farfisa, piano, synth, mellotron, kör

Jan Allan - trumpet
Jerker Odelholm - bas
Lisa Rydberg - fiol
