Anders Larsson och Patrik Andersson hör till några av landets mest meriterade folkmusiker som med fokus på lekfullhet och improvisation skapar modern folkmusik med djupa rötter i traditionen. Efter sin tid med folkmusikgrupper som Envisa, B.A.R.K och Svanevit är Anders Larsson redan välkänd på den svenska folkmusikscenen. Han är dessutom den ende (!) professionellt verksamme manlige folksångaren i Sverige. Patrik Andersson å sin sida är en formidabel spelman och en av de mest eftersökta folkmusikerna just nu. De undervisar båda på den prestigefyllda folkmusikutbildningen vid Malungs folkhögskola och har haft ett givande samarbete under lång tid, inte minst som musiker till dansgruppen Sinkelipass. Det har alltid varit stor efterfrågan på Anders och Patriks musik på CD och det är med andra ord verkligen dags för den första gemensamma skivan! (nordictradition.com)

Anders och Patrik - en pillemarisk polsketrallare, tillika mandolamusiker, tillsammans med en formidabel fiolspelman. Resultatet blir svängig musik med glimten i ögat som man gärna dansar till. Med fokus på lekfullhet och improvisation skapar Anders och Patrik modern folkmusik med djupa rötter i den svenska folkmusiktraditionen. (anderspatrik.com)

- - -

Anders & Patrik - På väg 2006
(Eslöv Nordic Tradition)

 1. Mörkö. 
 2. O tysta ensamhet. 
 3. Leffler nitti. 
 4. Familjegrälet. 
 5. Snubbel. 
 6. På vännen min. 
 7. Rotation i svarta kläder. 
 8. Jag som bondedräng. 
 9. Vafalls? en vals? 
10. Slugger. 
11. Sepplin. 
12. Dansar ensam


Anders Larsson, sång, mandola
Patrik Andersson, violin
