The battlefields of world war II (3Disc, Nordic subs) 

Berömda slag under andra världskriget

Richard Holmes, en av vår tids främsta militärhistoriker, tar upp historien bakom fyra slag som markerar viktiga vändpunkter i kriget. Han undersöker händelseförloppen som leder fram till varje sammandrabbning. Vi får se svårigheterna man ställdes inför och uppoffringarna man tvingades göra.

Med hjälp av ögonvittnesskildringar sätter han in striderna i ett bredare sammanhang. De fyra slagen är: 
El Alamein brittiska 8. arméns seger i öknen.
Monte Cassion Utnötningskrig i Italien
Bomber RAF:s offensiv mot Tyskland.
Arnhem Operation Market Garden.

Disc 1:
El Alamein – Brittiska 8. arméns seger i öknen. Montgomerys seger över Rommel, Tysklands fältmarsalk i Nordafrika, var en stor triumf, men inte utan stora förluster i människoliv.

Monte Cassino – Utnötningskrig i Italien: De allierades ansträngningar att bryta igenom de tyska linjerna i bergen vid Monte Cassino är berättelsen om hur oländig terräng, hårt vinterväder och dålig ledning omintetgjorde alla angreppsförsök.

Disc 2:
Bomber - RAF:s offensiv mot Tyskland: Arkivfilm, dramatiserade rekonstruktioner och besättningarnas egna vittnesmål har använts i den här berättelsen om rukiga uppdrag utförda av männen i bombkommandot.

Disc 3:
Arnhem – Operation ”Market Garden”: I september 1944, iscensatte de allierade ett våghalsigt försök att säkra broarna över Rhen genom en luftlandsättning.


Playingtime: 3h
Genre: Documentary
BBC
16:9
Subs: Se, Dk, No, Fi

Gillar du militärhistoria? 
http://www.smb.nu/ 
http://www.pennanochsvardet.se/index.php?r=site/login
