Canada
Actie / Thriller 
98 minuten


geregisseerd door Mark L.Lester
met Perry King, Timothy Van Patten en Roddy McDowall


Norris,de nieuwe muziekleraar begrijpt niet waarom zijn collega Corrigan met een geladen revolver op zak loopt. Evenmin snapt hij waarom iedere leerling bij de ingang van de school langs een metaaldetector moet en er zoveel bewakers in de school aanwezig zijn. Het duurt niet lang,of hij ontdekt dat er een dringende reden voor is.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.