Tretton steg

Mix Cellini har två stora passioner i livet, den berömda fotomodellen Nerissa Nash och massmördaren John Christie. Mix dagdrömmer om Nerissa och är beredd att göra nästan allt för att få komma henne nära. Han fantiserar också om Christie, som han privat kallar för Reggie, och drömmer om att en dag få skriva den definitiva boken om mördaren som konstnär. När så Mix av en slump får reda på att Gwendolen, den gamla kvinnan som han hyr sin lägenhet av, en gång varit hemma hos Christie sätts ett ödesdigert handlingsförlopp igång. Fixeringen vid Nerissa driver Mix till att ta allt större risker och plötsligt möter han John Christies vålnad ovanför de tretton trappstegen upp till sin lägenhet ... I Tretton steg ger Ruth Rendell återigen prov på sin enastående förmåga att skildra den tunna skiljelinjen mellan förnuft, galenskap och besatthet.

Antal CD:  11st  ca 13 tim
Uppläsare: Shanti Roney
