Jussi Adler-Olson - De noodkreet in de fles, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Jussi Adler-Olson
Pagina\'s: 494
Uitgever: Prometheus
jaar van uitgifte: 2010
genre: Thriller


Beschrijving

Afdeling Q werkt aan de oplossing van een reeks mysterieuze branden, maar krijgt dan de melding van Schotse collega\'s dat ze flessenpost hebben gevonden. Deze bevat een stukje papier dat met bloed is beschreven en slechts gedeeltelijk te lezen is. Langzaam maar zeker weten brigadier Mørck en zijn assistent Assad het bericht te duiden: het is een in 1996 geschreven schreeuw om hulp in verband met de ontvoering en verdwijning van twee jongens. Mørck en Assad ontdekken in de loop van het verhaal dat er van de talrijke religieuze sekten die er bestaan in Denemarken, meerdere zijn die te maken hebben gehad met een of andere vorm van afpersing.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
