THE.LONGEST.YARD.1974.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF



I denna bullriga historia, inspelad på plats i fängelset Georgia State Prison, är det bovarna som är hjältarna och fångvaktarna som är skurkarna. Eddie Albert spelar den sadistiske fängelsedirektören som gör allt för att det halvprofessionella fotbollslaget med fångvaktare ska komma till nationella mästerskapen. Burt Reynolds spelar före detta proffsspelaren Paul Crewe som nu sitter inne för att, i en "lånad" bil, ha tvingat in polisen i en vild jakt. Han går med på att organisera ett lag med interner för att spela mot fångvaktarna. Fängelsedirektören lägger sig i för att säkerställa att hans skurkaktiga gäng bara kommer att möta passivt motstånd från Crewes lag. Chansen att helt lagligt få puckla på de hatade väktarna sporrar dock mördarna och tjuvarna att lära sig strategi. Denna historia har senare spelats in på nytt, då som som "Mean Machine" (2001). 





Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED