John Travolta gör ännu en storslagen prestation i denna spännande film som baseras på en sann historia och som blivit kritikerrosad och kallad tidernas bästa juridiska thriller! Jan Schlichtmann är en cynisk, välbetald advokat som bara tar sig an riktigt lukrativa fall som han är säker på att förlikas utan rättssak. Trots att hans senaste fall vid första ögonkastet verkar vara ganska enkel, dras Schlichtmann snart in i en episk juridisk kamp - en kamp där han är villig att riskera sin karriär, sitt rykte och allt han äger för klienternas rättigheter! 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!



