Detalles:
--------------------------------------------------------------------------------
Título: 
Título original: Tres metros sobre el cielo
 País: España 
Estreno en USA: 
Estreno en España: 03/12/2010 
Lanzamiento en DVD (alquiler): 13/04/2011 
Productora: Zeta Audiovisual, Antena 3 films, Cangrejo Films 
Director: Fernando González Molina 
Guión: Ramón Salazar 
Reparto: María Valverde, Mario Casas, Nerea Camacho, Andrea Duro, Diego Martín, Álvaro Cervantes, Marina Salas, Luis Fernández, Marcel Borràs, Víctor Sevilla
 Calificación: No recomedada para menores de 12 años
 Género: Drama
 Duración: 118 min.
 

Sinopsis: Narra la historia de dos jóvenes que pertenecen a mundos opuestos. Es la crónica de un amor improbable, casi imposible pero inevitable que terminará arrastrándolos en un frenético viaje iniciático en donde juntos descubrirán el primer gran amor. Ella (María Valverde) es una chica de clase media-alta que está educada en la bondad, en la inocencia y en las normas. Él (Mario Casas) es un chico rebelde, impulsivo, inconsciente, aficionado al riesgo y al peligro encarnado en un sinfín de peleas y carreras ilegales de motos, al límite del sentido común.
