Cleveland Heep (Paul Giamatti) har i det stille prøvd å forsvinne blant utbrente lyspærer og ødelagte apparater i bygården Cove. En kveld forandres livet hans. Cleveland finner noen andre som gjemmer seg bak de kjedelige rutinene i den pregløse bygningen: den mystiske unge kvinnen Story (Bryce Dallas Howard). Hun bor i gangene under svømmebassenget i bygningen. Cleveland finner ut at Story faktisk er en "narf", en nymfelignende skikkelse fra en storslått godnatthistorie. Hun blir forfulgt av onde vesener som vil hindre henne i å foreta den farlige reisen fra vår verden tilbake til sin egen. Storys unike, sanselige evner gjør henne i stand til å avdekke skjebnen til de andre som bor i gården, og deres fremtid er direkte knyttet til hennes. De må samarbeide for å knekke en rekke koder som kan åpne hennes vei til friheten. Men døren av muligheter for Story vil snart stenges, og beboerne risikerer livet for å hjelpe henne. Cleveland må konfrontere demonene som har fulgt ham til Cove, og de andre beboerne må ta i bruk de spesielle kreftene Story har utløst i dem, for å lykkes med det modige og farlige oppdraget: å redde Storys verden - og vår egen... 

Skuespillere Paul Giamatti, Jeffrey Wright, M. Night Shyamalan, Bill Irwin, Bob Balaban, Freddy Rodríguez, Mary Beth Hurt, Bryce Dallas Howard 
Regissør M. Night Shyamalan 
Originaltittel Lady in the Water 
Varighet DVD: 1 tim 35 min 
Blu-ray: 1 tim 49 min 
HD DVD: 1 tim 35 min  
Aldersgrense  
Sjangre Drama 
Språk DVD: Engelsk
Blu-ray: Engelsk 
Undertekster DVD: Svensk, Dansk, Norsk, Finsk, Engelsk, Spansk, Portugisisk
Blu-ray: Svensk, Dansk, Norsk, Finsk, Engelsk, Nederlandsk, Italiensk, Spansk 
Releasedato Produksjonsår: 2006
 

General           : Lady in the water-DVDrip.AC3-5.1.Norsk tekst.Ripp Robban.avi
Format            : AVI at 1 961 Kbps
Length            : 1,44 GiB for 1 h 45 min 6 s 816 ms

Video #0          : MPEG-4 Visual at 1 571 Kbps
Aspect            : 720 x 404 (1.775) at 25.000 fps

Audio #0          : AC-3 at 384 Kbps
Infos             : 6 kanaler, 48,0 KHz

