Filmens Handling-

Från producenterna av "Bridget Jones dagbok" kommer "40 Days and 40 Nights". USA:s första komedi utan sex. I huvudrollerna ser vi Josh Hartnett och Shannyn Sossamon. För att komma över sitt senaste seriösa förhållande använder Matt Sullivan (Hartnett) sex - mycket sex. Men han inser att han behöver gå längre - längre än någon man tidigare gått. Inget sex. Överhuvudtaget. På 40 dagar. Det kan vara svårt för de flesta, men för Matt verkar det omöjligt. Han har precis träffat sin drömkvinna (Sossamon) och det verkar som om han inte kommer att klara det. Kommer han att kunna hålla sig? Kommer hon att hålla ut?

Skådespelare: Josh Hartnett, Shannyn Sossamon, Emmanuelle Vaugier, Paulo Costanzo, Glenn Fitzgerald, Adam Trese, Lorin Heath

Regissör: Michael Lehmann

Längd: 1 tim 31 min

Genrer: Komedi


Uppladdad för www.dreamseed.nu av mig Riot!

Tack för att du seedar och bidrar till spridandet - Fildelning!
