Regizor:
Luis Mandoki

Scenarist:
Gerald Di Pego

Genul:
Dragoste / Drama

Durata:
102 minute

Scurta descriere : Sharon Pogue este ofiter de politie in Chicago. Intr-o noapte, in timp ce urmarea un suspect, este pe punctul de a deveni victima intr-o ambuscada, insa este salvata de un om misterios, pe nume Catch. Sharon nu stie ce sa creada, a fost oare destin sau pur si simplu o coincidenta. Tot ce e posibil, dar pentru Sharon si Catch nu este prima data cand se intalnesc. Cei doi se indragostesc, descoperind pe parcurs adevarul unul despre celalalt.