The Human Centipede II - Full Sequence hyllytettiin British Board of Film Classification -elokuvatarkastamon mukaan elokuvan sisältämän raa’an ja vastenmielisen kuvaston takia: ”Elokuva on täynnä sopimatonta sisältöä eikä leikkaamisella asiaa voida parantaa”.

Elokuvan ohjaaja Tom Six oli luonnollisesti ihan eri kannalla:

”Kiitos BBFC kun spoilasitte elokuvani nettisivuillanne ja bannasitte elokuvan poikkeuksellisella tavalla. Ilmeisesti tein kamalan kauhuelokuvan, mutta eikö hyvän kauhuelokuvan pitäisikin olla kamala? Rakkaat ystävät, se on v***u vain ELOKUVA. Kaikki siinä on fiktiota. Ei totta. Mielikuvitusta. Taidetta. Antakaa ihmisten itse päättää katsoako se vai ei. Jos ihmiset eivät kestä sitä tai pidä elokuvistani, älkää sitten katsoko niitä. Jos ihmiset taas pitävät niistä, pitäisi heidän voida katsoa niitä milloin vaan ja missä vaan, myös Iso-Britanniassa”.

Kohua herättänyt The Human Centipede II [Full Sequence] joutui keväällä Iso-Britanniassa sensuurin kynsiin ja elokuvan esittäminen kiellettiin maassa kokonaan. Nyt tilanne on kuitenkin muuttunut.

Ohjaaja Tom Six on suostunut tekemään The Human Centipede II [Full Sequence] -elokuvaansa 32 leikkausta ja poistanut siitä materiaalia yhteensä 2 minuuttia ja 37 sekuntia. Täten väkivaltapornoksikin parjattu elokuva pääsee vihdoinkin levitykseen Iso-Britanniassa. New York Timesin mukaan poistetut kohtaukset sisälsivät ”seksuaalista ja sadistista väkivaltaa, seksuaalista nöyryyttämistä ja lapsien esiintymistä hyväksikäyttöön ja väkivaltaan viittaavissa yhteyksissä”.

Ironista kyllä, elokuvan tekijät ovat ottaneet brittien harjoittamasta sensuurista kaiken ilon irti mainostaessaan The Human Centipeden jatko-osan ensi-iltaa USA:ssa. Pääosaa esittävä Laurence R. Harvey on puolestaan ilmoittanut olevansa iloinen siitä, ettei elokuvaa esitetä Iso-Britanniassa, koska hän ei halua äitinsä näkevän sitä.