TÍTULO ORIGINAL 	Interview
AÑO 	
2007 	
DURACIÓN 	
86 min. 	  Trailers/Vídeos
PAÍS 	
[Estados Unidos] 	 
DIRECTOR 	Steve Buscemi
GUIÓN 	Steve Buscemi, David Schechter (Historia: Theodor Holman)
MÚSICA 	
FOTOGRAFÍA 	Thomas Kist
REPARTO 	Steve Buscemi, Sienna Miller, Tara Elders, Molly Griffith, Robert Hines, Jackson Loo
PRODUCTORA 	Sony Pictures Classics
WEB OFICIAL 	http://www.golem.es/interview/
GÉNERO 	Drama | Remake
SINOPSIS 	Basado en el film de mismo título del malogrado director holandés Theo Van Gogh. Pierre Peders (Steve Buscemi), un reportero de guerra con reputación internacional pero ahora en horas bajas, se ha endurecido viendo los mayores horrores inimaginables cometidos por los hombres. Un día su editor le fuerza a entrevistar a Katya (Sienna Miller), la estrella americana de telenovelas más famosa del mundo. Ofendido, humillado, rebajado, Pierre se pone en contacto con Katya para realizar el trabajo, convencido de que será una entrevista absurda sin más importancia, pero se confunde del todo, ya que su encuentro con la mujer le deparará más de una sorpresa... Pierre descubre que bajo el glamour, capricho y lujo del que ella se rodea, hay una mujer inteligente, afilada de ingenio, y al igual que él, con cientos de cicatrices y recovecos. Entre ambos comienzan a hilar una relación llena de trampas, afiladas críticas, tensión sexual y lúcidas reflexiones sobre todo y sobre todos... (FILMAFFINITY)

CRÍTICAS 	----------------------------------------
"La encontré de algún modo fascinante (...) Puntuación: *** (sobre 4)." (Roger Ebert: Chicago Sun-Times)
----------------------------------------
"El vigoroso tour de force de Miller y el impacto de ver a Buscemi -como actor y director- convierten este experimento en una memorable batalla de voluntades (...) Puntuación: *** (sobre 4)." (Peter Travers: Rolling Stone)
----------------------------------------
"El filme de Buscemi transmite el espíritu de su material original, pero desafortunadamente no consigue una trasformación satisfactoria aparte de su homenaje." (Desson Thomson: The Washington Post)
----------------------------------------
"Vaporosa y fría hasta la congelación, 'Interview' no tiene un solo momento honesto, pero está lleno de momentos amenos." (Manohla Dargis: The New York Times) 