VIDEO: 1.1 GB,xvid
Duraccion: 89 min
Resolucion: 720x384
BitRate: 1801 Kbps
AUDIO: AC3 2.0
BitRate audio: 192 Kbps

Un Segundo Después [2009][DVDrip][Ciencia ficcion][Castellano]MU,HF,X7,UP]

Año: Es del 1999 pero ha salido el mes de marzo del 2010 en alquiler DVD
Director: Wes Llewellyn
Guion: Kevin Downes,Amanda Llewellyn
Idioma: Español de España
Subtitulos:
Genero: ciencia ficcion
Pais: USA
Reparto: Amanda Llewellyn, Brad Heller, David A.R. White, John Gilbert, Kevin Downes y Mike Wilson

Sinopsis:
En un abrir y cerrar de ojos ha ocurrido una desaparición masiva. Rato despues de la confusión y el caos, el FBI es llamado para investigar y localizar a las personas desaparecidas. Los agentes Adam Riley (David White) y Charles Baker (Kevin Downes) se encuentran con un misterio en sus manos. ¿A donde se fueron millones en un abrir y cerrar de ojos? Mientras se investiga la verdad, una conspiración del gobierno es descubierta. Alguien, en la cabeza no desea que se descubra la verdad. Un misterioso hombre (Brad Heller) es sospechoso de levantar una organización para militar.
¿Acaso el tiene la verdad clave que el mundo busca? Con una presentación clara de las Buenas Nuevas que es integral para el mensaje de la pelicula, esta excitante y desafiadora pelicula es una herramienta excelente para testificar.
