Solamente el poder de la violencia puede superar al poder de las palabras. Este
libro, una colección de las palabras más románticas de cientos de poetas de
todo el mundo, es una colección de palabras. Estas palabras están dirigidas de
un hombre a una mujer, para expresar sus más sentidos pensamientos.
Usted, seguramente, no necesita usar cada una de las poesías, o fragmentos de
poesía para decirle a una mujer todo lo que siente su alma. Léalas todas y
marque las que mejor expresen lo que usted quiere decir. Mi recomendación
es que usted use siempre el nombre del autor tal cual aparece entre los
paréntesis.

Use estas frases, versos y poemas...
Al regalar una flor
O un ramo de flores,
Al regalar unos chocolates
O una canción grabada.
Uselas después de una rica comida o cena,
Uselas cuando ella haga algo especial por usted,
Cuando cumpla años,
O el día de su santo,
O como dedicatoria en un libro,
O en una carta de amor,
O en una tarjeta de presentación,
O entréguele una frase al irse de casa,
O al regresar por la tarde,
O como mensaje escrito en el celular,
O en una servilleta,
O en una tarjeta unida a las llaves de un auto nuevo,
O déje una frase olvidada en una camisa que se va a lavar,
O escríbalas, una diaria, en la puerta del refrigerador,
O añádalas a una prenda de ropa interior,
O úselas para pedirle perdón
Con cualquier pretexto,
O sin pretexto alguno.

Hasta puede usarlas para hacer un pequeño reclamo o llamada de atención.
Ella se dará cuanta de lo que vale en su vida.

Yo voy a empezar hoy mismo. ¿Dejará usted pasar este día sin decirle a ella
todo lo que le importa?.

O si quiere, imprima una copia y empástela y póngale un título semejante al
siguiente: “Mensajes Para la Mujer que Amo”.

Cualquier cosa que haga le dará una inyección de energía y calor a su relación
con la mujer de su vida.

Sinceramente,
Armando Ortega Mata.