Patrik Sjöberg är en av Sveriges mest kända och framgångsrika idrottsmän genom tiderna. Men bakom den hårda fasaden vilar ett mörker. Först nu är Patrik redo att dela med sig. 

1987 hoppade höjdhopparen Patrik Sjöberg 2,42 på DN-galan i Stockholm. Detta gjorde honom till innehavare av världsrekordet i höjdhopp. Fortfarande är Sjöberg världens näst bäste höjdhoppare genom tiderna, endast slagen av Javier Sotomayor. 

Men vem är egentligen Patrik Sjöberg? Många av oss minns en överlägsen idrottsman, kaxigt rökande en cigarett mellan hoppen. En man vi, då och nu, känner som bufflig, frispråkig och rakt på sak. En idrottsvärldens rockstjärna. Men hur kom han dit? 

I denna nya memoar berättar Patrik Sjöberg för första gången sin historia, ärligt, rakt och öppenhjärtigt. Och det visar sig att den innehåller mer än vad någon av oss kunnat ana. 


Uppläsare: Jakob Eklund
Speltid:   c:a 14 tim