[center][img]http://img638.imageshack.us/img638/6687/42684404.jpg[/img]
RED DOG (2011) 1080p

Australië
Familie
92 minuten

geregisseerd door Kriv Stenders en Mark Zagar
met Josh Lucas, Rachael Taylor en Keisha Castle-Hughes

Dit familiedrama toont de impact die een zwerfhond heeft op het 
leven van een groep ruige mijnwerkers. Red Dog brengt een 
gemeenschap samen tijdens een periode wanneer een klein 
afgelegen stadje uitgroeit tot een grote mijnbouwstad. 
Red Dog komt voor het eerst in de stad wanneer hij slim genoeg 
is ommee te liften door de Australische achterlanden. Op zijn 
beurt wekt Red Dog moed op bij sommige mannen, redt het leven 
van anderen, en biedt een troostend oor wanneer het het meest 
nodig is. Hoewel de mijnwerkers hem liefhebben proberen de 
beheerders van het woonwagenpark waar ze allemaal wonen Red Dog 
te verjagen. Uiteindelijk zal hij het op moeten nemen tegen 
zijn aartsvijand, Red Cat.

INFO

-Source: BluRay aAF
-Container: x264 MKV
-Video: 1920*816
-Audio: Engels (DD5.1 + DTS)
-Ondertitels: NEDERLANDS (instelbaar)
 
http://www.moviemeter.nl/film/76953 
http://www.imdb.com/title/tt0803061/

[img]http://img37.imageshack.us/img37/8320/dmtnl.png[/img][/center]