Det är sjuttiotal. Anders pappa har studerat till ingenjör på kvällarna och hela familjen kan flytta till en större lägenhet. Det är bara det att pappa dricker, mer och mer, samtidigt som han äter de tabletter han har ständig tillgång till. Utåt är han den lyckade klassresenären som är politiskt engagerad och har en fin familj. Hans karisma vilseleder omvärlden, men i hemmet trappas missbruket upp, han blir våldsam, oberäknelig och giftig.

Han förgriper sig på Anders mamma och håller hela familjen i ett skräckgrepp genom psykisk terror, lögner och hot. De väntar på nästa utbrott, är alltid på spänn. Under Anders säng står en packad väska, ifall han måste ta med sin lillebror och fly under någon av de otaliga sömnlösa nätter då mammans skrik håller dem vakna.
På inga villkor får någon ana vad som händer. Samtidigt växer lusten att slå tillbaka hos Anders - tills den hotar att svämma över alla bräddar.


Uppläsare: Ove Ström
