 http://images.allocine.fr/r_760_x/medias/nmedia/18/79/59/70/19580658.jpg


Fraîchement séparée de son mari, Sandy débarque de sa banlieue tranquille avec ses deux enfants pour s’installer à Manhattan. Elle emménage dans un appartement juste au-dessus d’un café où elle rencontre Aram qu’elle convainc bien vite de quitter son job de serveur pour devenir la nounou de ses enfants. Rapidement, le courant passe avec ce jeune homme de vingt ans son cadet…

Date de sortie cinéma : 17 novembre 2010

Réalisé par Bart Freundlich
Avec Catherine Zeta-Jones, Justin Bartha, Andrew Cherry, plus

Titre original : The Rebound
Long-métrage américain .
Genre : Comédie , Romance
Durée : 01h34min
Année de production : 2008
Distributeur : Rezo Films

Mon Babysitter 2011 TRUEFRENCH DVDRip Xvid-UTT.avi
Format : AVI
Format/Info : Audio Video Interleave
File size : 750 MiB
Duration : 1h 30mn
Overall bit rate : 1 152 Kbps