Cuando se dirigían a la distribuidora DBN, se les ocurrió lanzar un segundo disco hecho totalmente en vivo, algo fuera de lo común en la industria musical de la Argentina. Fue una decisión considerada innovadora y arriesgada a la vez. Las razones fueron varias: en primer lugar la banda exponía que había etapas de una banda que quedaban olvidadas, refiriéndose a los primeros años y en segundo lugar confesaban su deseo de lanzar un disco en vivo luego de cada disco de estudio. En tercer lugar argumentaban que dado que sus shows, al igual que los de las demás bandas del circuito underground, eran grabados por el propio público en cassettes, no veían razón alguna de no hacerlo ellos mismos con mejor sonido y producción. Fue así que el 10 de octubre grabaron "A morir!!!", un cd en vivo realizado en Cemento, la legendaria discoteca rockera de Capital Federal, el cual incluyó cinco temas nuevos: "Nocoso", "Héroes anónimos" (original de Metrópoli, banda argentina de pop de los años '80), "Testigo criminal", "Cuántos son" y "El rostro (mi espejo)".

Dado que "A morir!!!" era la frase que actuaba como firma en cada uno de los grafittis de la banda, eligieron ese nombre para el disco. Reforzando esa idea, el arte de tapa incluía uno de esos grafittis siendo dibujado a toda velocidad por un muchacho. Además grabaron en ese mismo show el videoclip para el tema "Calavera deforme", dirigido una vez más por Juan Baldana y Leo Aramburu.

La canción "Héroes anónimos", cover de la banda Metrópoli de los años '80 , tuvo su correspondiente videoclip cuyo audio corresponde a "A morir!!!". Este videoclip volvió a ser dirigido por Juan Baldana y Leo Aramburu, y fue filmado en el barrio de Villa Luro.

"Dale!" y "A morir!!!" serían re-editados por el sello Pop Art Discos en abril de 2008.

por WIKIPEDIA

TRACKLIST:

01 - Nocoso.wma                                                  
02 - Todo Pasa Todo Queda.wma                                    
03 - Los Tres Deseos.wma                                         
04 - Apire Omoprasar Piarolo.wma                                 
05 - Amague Calaverico.wma                                       
06 - El Lugar.wma                                                
07 - Heroes Anonimos.wma                                         
08 - Calavera Deforme.wma                                        
09 - Amague Polclorico.wma                                       
10 - Testigo Criminal.wma                                        
11 - Mil Voces Finas.wma                                         
12 - Cuantos Son.wma                                             
13 - Ritual.wma                                                  
14 - El Rostro.wma                                               
15 - Apaga La Luz Faustito.wma                                   
16 - La Llama.wma                                                
17 - Le Di Sol.wma                                               
18 - Prefacio Psipolquistico.wma                                 
19 - La Polca.wma                                                
20 - Introyeccion El Daremos.wma                                 
21 - Dale!.wma                                                   
22 - Sinfonia De Conlcusion.wma                                  
23 - El Sueño.wma      

WMA 320Kbps 44100Hz STEREO