I ett ensligt beläget hus norröver hittas en äldre man och hans hustru brutalt mördade. Ett fynd på brottsplatsen leder misstankarna mot en man i fyrtioårsåldern. Han häktas men det är någonting med honom som förbryllar utredarna. Han bedyrar att han är oskyldig men försöker inte ens hitta några hållbara förklaringar till sina förehavanden vid tiden för morden.

Istället ber han att få träffa Lasse Henning, en Stockholmspolis han känner sedan tidigare. Vid mötet ställer mannen en fråga till Henning: "Skulle man kunna göra något sånt här utan att vara medveten om det?" Påmind om märkliga omständigheter i ett gammalt fall ber Lasse Henning journalisten John Nielsen att göra efterforskningar i mannens förflutna.

Uppläsare: Peter Andersson