Toy Story Trilogy (1995-2010) 


Audio: Nederlands
Ondertiteling: No subtitles



Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be




Deel 1:
  
http://img52.imageshack.us/img52/4162/toystory1u.jpg


Verenigde Staten
Animatie / Familie
81 minuten

geregisseerd door John Lasseter
met de stemmen van Tom Hanks, Tim Allen en Don Rickles

Cowboy Woody is al jaren het favoriete speelgoed van Andy. Wanneer de jongen voor zijn verjaardag de blitse astronautenpop Buzz Lightyear krijgt, wordt Woody naar de achtergrond verdrongen. De twee stukken speelgoed wedijveren om de gunst van de jongen en zetten door hun geruzie de hele kinderkamer in rep en roer. Als Buzz door toedoen van Woody uit het raam valt, krijgt Woody hiervan de schuld van de rest van het speelgoed. Hij gaat naar buiten om Buzz proberen te redden.


  
http://www.imdb.com/title/tt0114709/  
http://www.moviemeter.nl/film/308





Deel 2:
  
http://img233.imageshack.us/img233/2113/toystory2.jpg


Verenigde Staten
Familie / Animatie
92 minuten

geregisseerd door Ash Brannon, John Lasseter en Lee Unkrich
met de stemmen van Tom Hanks, Tim Allen en Joan Cusack

Cowboy-pop Woody en speelgoed-astronaut Buzz zijn terug. Woody blijkt veel geld waard te zijn als verzamelobject, en wordt gestolen door een speelgoedverzamelaar. Buzz en het andere speelgoed van de jonge Andy proberen hem te redden.


  
http://www.imdb.com/title/tt0120363/  
http://www.moviemeter.nl/film/42





Deel 3:
  
http://img12.imageshack.us/img12/8616/toystory3n.jpg


Verenigde Staten
Animatie / Avontuur
103 minuten

geregisseerd door Lee Unkrich
met de stemmen van Tom Hanks, Tim Allen en Joan Cusack

Wanneer Andy gaat studeren en op kamers gaat, komen Woody, Buzz en de rest van hun speelgoedvrienden bij dagopvang Sunnyside terecht. Dit lijkt in eerste instantie een gezellige plek, onder leiding van de vriendelijke speelgoedbeer Lotso. Maar het dagverblijf blijkt helemaal niet zo prettig en dus willen Woody en de rest zo snel mogelijk weg. Dit schijnt echter nog niet zo eenvoudig te zijn...


  
http://www.imdb.com/title/tt0435761/  
http://www.moviemeter.nl/film/49471

		