Verenigde Staten
Actie / Komedie
96 minuten

een goeie film

met Jason Statham, Amy Smart en Dwight Yoakam

Chev Chelios (Jason Statham) komt bij zinnen in de handen van enkele Chinese bendeleden die zijn hart stelen en vervangen door 
een kunsthart. Deze loopt op batterijen die de regelmatige schok van elektriciteit vereist om werking bij te houden. Voor Chev 
volgt een race door Los Angeles, om alles weer recht te zetten, wraak te nemen en zijn eigen hart terug te vinden.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/50949 
 
http://www.imdb.com/title/tt1121931 