The Lazarus Papers (2010), BRRip(xvid), NL Subs, DMT
Alternatieve titel: The Mercenary 
Verenigde Staten
Actie / Mystery
90 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1247400/ 
http://www.moviemeter.nl/film/71528

geregisseerd door Jeremiah Hundley en Daniel Zirilli
met Danny Trejo, Gary Daniels en Tommy 'Tiny' Lister

In de diepe jungle van Zuidoost Azië jaagt de bloeddorstige huurling Sebastian op slachtoffers om 
te verkopen als slaven. In een operatie doodt hij de vreedzame lokale sjamaan Aroon en zijn familie. 
Wanneer Sebastian vertrekt herrijst Aroon echter uit de dood. Er is iets wonderbaarlijks gebeurd 
met Aaron. Een geschenk voor sommige, maar een vloek voor hemzelf, want hij is onsterfelijk. Vol 
wanhoop en niet in staat om verder te leven zonder zijn familie doet hij een zelfmoordpoging. 
Echter, na elke poging is hij de volgende dag weer als herboren. Om te begrijpen wat hem behoedt 
om te sterven moet Aaron een zoektocht beginnen die hem leidt door de jungles en steden van Azië.

Lonny Smith, a young man with a suitcase full of money, who might drop dead at any moment is 
searching for love with each dying breath even if he has to pay for it. One is an ex-assassin slave 
runner, who operates a mail order bride scam exploiting prostitutes infected by HIV. Another is a 
mysterious club owner named Kyo, who manages a cabaret show and finally, a vixen named Nana, 
the girl who will bring it all crashing down. They all will carve their way through the macabre alleys of 
a magical land buried in South East Asia, a city named Pali, the city of gold. In two days their lives will 
twist and turn, slicing a bloody trail leading them to a cryptic divine plan to create a new Lotus. She is 
an individual that can heal anything she touches, only, the current Lotus is suicidal, and has promised 
never to heal again.

Source: The Lazarus Papers 2010 COMPLETE PAL DVDR-FEATURE
Size: 900 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:   448 kbps
Channels:  5
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: JR Jansen
Controle: Depositair
Bewerking + Resync.:  Depositair: bedankt allebei!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Actie / Mysterie

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

