Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
      
http://www.tonytorrent.com

La segunda temporada de The Walking Dead contará con un total de 13 episodios, cuyo rodaje se encuentra en marcha en Atlanta (Estados Unidos).

Basada en el cómic homónimo creado por Robert Kirkman, The Walking Dead retomará esta temporada los personajes claves de esta historia de supervivencia, que ha logrado conquistar por igual a la crítica como a las audiencias de todo el mundo, un éxito que ha sentado precedente y que ha concentrado una enorme expectación alrededor del rodaje de los nuevos episodios.

Entre las novedades ya anunciadas por el propio Robert Kirkman, en una entrevista exclusiva concedida al inicio del rodaje, la segunda temporada se alejará de los entornos urbanos para adentrarse más en el bosque, con más secuencias filmadas en carreteras comarcales y en campo abierto que mostrarán lo dura que puede ser la situación de los protagonistas si están lejos de un centro urbano.