Beskrivning:

För två år sedan gav Katarina Wennstam ut reportageboken Flickan och skulden. Det var en bok som kom att läsas och diskuteras i skolor och departement, på brottsofferjourer och i debattprogram. Frågan gällde samhällets syn på våldtäkt: är lagstiftningen rimlig, är mediabevakningen rättvis, vad styr ungdomars värderingar, vad styr agerandet hos poliser, lärare, jurister, grannar? Hur kan den sociala domen mot offren vara så obarmhärtig?

 Katarina Wennstam valde att offren ge hela uppmärksamheten; kvinnor och flickor som utsatts för grova kränkningar, både före och efter våldtäkten. Nu kommer en efterlängtad utvidgning av bilden.

