Fåret Shaun 2007 - 2010 - 80 Episoder

Fåret Shaun är en leranimerad brittisk TV-serie producerad av Aardman Animations. Serien består av 80 avsnitt, där varje avsnitt är cirka sju minuter långt. Serien hade premiär den 5 mars 2007

---

Handling

Serien kretsar i huvudsak kring fåret Shaun, flocken som Shaun tillhör, fårhunden Bitzer, samt bonden som äger dem. Shaun har flera mänskliga drag såsom nyfikenhet, intelligens och kreativitet. Shaun använder dessa egenskaper till att lösa problem som flocken ställs inför, men samtidigt kan också dessa egenskaper resultera i oväntade scenarion. Shaun är flockens ledare, och de övriga fåren hänger alltid med på hans upptåg. För det mesta verkar det finnas en kompisrelation mellan Shaun och Bitzer, även om Bitzer alltid har sista ordet.

Komiken är uppbyggd kring gester, miner och slapstick.

---

Karaktärer:

Fåret Shaun - är seriens huvudperson.

Bitzer - är fårhunden som vaktar fårflocken.

Shirley - är en tacka som är mycket större än de övriga fåren. Shirley blir ofta använd som verktyg när fårflocken behöver lösa uppgifter.

Timmy - är ett lamm och det minsta fåret.

Bonden - äger farmen som djuren vistas på.

Grisarna - gör alltid livet surt för Shaun. De är giriga, svåra att ha att göra med och de älskar att retas med honom - det finns helt enkelt inget de tycker bättre om än att retas med Shaun.

---

Fåret Shaun är definitivt inte ett får som följer skocken! Han får istället alltid de andra fåren till att hitta på förbluffande, fantastiska och förvånande hyss och tokigheter! Mitt i alltihop springer den stackars gamla fårhunden Blitzer runt och försöker hålla reda på skocken, samtidigt som han försöker dölja vad som verkligen händer på gården för bonden.

Nick Park, känd från sina Oscar©-vinnande filmer "Wallace & Gromit" och "Flykten från hönsgården", har iscensatt den ulliga Shaun, och givit honom hans helt egna serie, som han verkligen är värd. 

---

Fåret Shaun blir film 
Stockholm/TT Spektra 
Tv-serien "Fåret Shaun" blir långfilm. Enligt filmbolaget Aardman Animation är manuset är under utveckling och filmen ska gå upp på biograferna 2013 eller 2014, uppger BBC News.

Den leranimerade tv-serien kretsar kring fåret Shaun, fårhunden Bitzer och bonden som äger dem. Enligt Aardman Animations kreativa chef Richard Goleszowski är serien inspirerad av 1920-talets stumfilmer med Buster Keaton.

- Mitt mål är att göra en modern stumfilm med fåret Shaun som stjärna. När vi började skriva tv-serien hade vi en bild på Buster Keaton på studiodörren, säger han. 
"Fåret Shaun" började sändas i brittisk tv 2007. I Sverige sänds serien i SVT.

---

File
Fåret Shaun - 2007-2010
Size
4,39 GB (4 721 723 486 byte)
Length
560 min
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf52.93.0

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
989 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3
