Verlobung auf Umwegen - 1080p-Bluray-Rip - Deutsch DTS-HD MA 5.1

Source: Bluray-50 GB, 1920x1080p (2.35:1)

Director: Anand Tucker

Cast: 

Adam Scott, Amy Adams, Annika Hammerton, Brian Milligan, Flaminia Cinque, John Burke, John Lithgow, Kaitlin Olson, 
Martin Sherman, Matthew Goode, Michael J. Reynolds, Peter O'Meara, Tony Rohr 

Plot:

So und nicht anders soll ihr Leben ablaufen. Die Innendekorateurin Anna (A. Adams) hat im Voraus einen umfangreichen 
Plan aufgestellt, wonach sie ihr Leben ausrichtet. Sie ist nun schon eine ganze Weile mit ihrem Freund Jeremy (A. Scott) 
zusammen und der nächste Punkt auf der Liste ist somit die gemeinsame Hochzeit. Doch aus dem Antrag wird nichts, denn 
Jeremy kommt einfach nicht in die Gänge. Als er eines Tages zu einem Meeting nach Irland fliegt, reist ihm Anna prompt 
hinterher. Sie hat nämlich erfahren, dass es eine irische Tradition gibt, wonach eine Frau ihrem Mann - alle vier Jahre 
am 29. Februar - einen Antrag machen kann. Das Wetter spielt jedoch gegen sie und somit landet sie nicht in Dublin, 
sondern in einem kleinen Kaff an Irlands Küste. Jetzt kann ihr nur noch der irische Rüpel und Pub-Besitzer Declan (M. Goode) 
helfen, indem er sie schnellstmöglich nach Dublin bringt. Der Road Trip entpuppt sich nicht nur als völliges Desaster, 
sondern es erwachen auch noch ungeahnte Gefühle...