3 Idiots 2009  BRRip 720p.SWE & ENG & FRE SUB.nikolas

Farhan Qureshi och Raju Rastogi försöker leta rätt på sin studiekompis Rancho, som fejkat en stroke ombord på en Air India-flygning och sedan – byxlös – stuckit från sin fru. På vägen stöter de på en annan före detta student som nu är en framgångsrik affärsman, och blir påminda om ett vad de ingick tio år tidigare. Medan trion försöker hitta Rancho, på hans senast kända adress, ser de tillbaka på galna upptåg från studietiden, bland annat sammandrabbningarna med Dekanus Viru Sahastrabudhe, på Delhis tekniska högskola – helt omedvetna om den hemlighet som hela tiden undanhållits dem.

Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!