Carlos Ruiz Zafon – Ängelns lek

Barcelona på 1920-talet. En stad fylld av våld, märkliga sammanträffanden – och gåtor. De fördömdas stad.

Den unge David Martín har bosatt sig i ett gammalt förfallet tornhus i stadsdelen El Raval. Han arbetar som journalist men skriver också skräckromantiska berättelser och är på väg att slå igenom som bestsellerförfattare. Men allt blir inte som han tänkt sig. Hans liv förmörkas av en olycklig kärlekshistoria. Och det kontrakt han tecknat med förläggarna Barrido och Escobillas visar sig vara ett slavkontrakt.

En dag får David ett brev, med ett lacksigill i form av en ängel, från en mystisk man som kallar sig Andreas Corelli. Han påstår sig vara förläggare och ger David ett erbjudande som han inte kan motstå: han vill att David ska ägna ett år åt att skriva en bok åt honom, en bok av ett slag som världen aldrig tidigare skådat. I utbyte ska han få en stor summa pengar - och kanske något annat?

Är det djävulen eller en ängel som David ingått avtal med? Corelli tycks dyka upp överallt i hans liv, och tycks veta allt om honom.

I det hus där David slagit sig ner har det tidigare bott en annan författare, som ingått samma avtal med Corelli som David - och som sedan hittats död, kanske mördad. David börjar forska i fallet - och är snart fångad i en gåtfull och mardrömslik labyrint ur vilken det inte tycks finnas någon utväg.

Ängelns lek förflyttar oss på nytt till den Barcelonas skymningsvärld och "De bortglömda böckernas gravkammare" som vi lärde känna i Carlos Ruiz Zafóns förra bok, Vindens skugga. I denna äventyrsrika och fantastiska berättelse visar Zafón än en gång vilken unik och mästerlig författare han är.


Antal CD: 17 CD
Uppläsare: Niklas Falk
Speltid: Ca 20 timmar
Spår var femte minut


Mer info: 
http://www.bonnieraudio.se/titlar/sasongens/Bok/?Isbn=9789179538040