Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
     
http://www.tonytorrent.com

'Revenge' tiene todos los ingredientes propios de los grandes relatos por entregas del pasado, actualizado al siglo XXI por ciertos comportamientos de sus personajes y por un escenario central, los Hamptons, enclave de la Costa Este norteamericana convertido en paraíso de millonarios y celebridades de las últimas décadas. Hasta los Hamptons llega Emily Thorne, identidad falsa de la joven protagonista de la serie, que en realidad responde a otro nombre y que justifica su aparición para ejecutar un calculado plan de venganza, destinado a ajustar las cuentas a la comunidad que un par de décadas antes, cuando ella era una niña, defenestró a su padre hasta el punto de acarrearle la ruina y, a la postre y como consecuencia indirecta, la muerte.
Creada por Michael Kelley, responsable de series como 'Jerico', 'The O.C.' o 'Providence', 'Revenge' no esconde las influencias de clásicos de la literatura del XIX como 'El conde de Montecristo', trasunto de Emily Thorne, quien, como el personaje de Dumas, recurre a todo tipo de ardides para lograr sus fines. Así, en la estructura dramática de la serie, veremos como en cada episodio la vengativa Emily logra expulsar de la comunidad a uno de sus miembros, aplazando en busca de un dardo aún más certero, su guerra personal con Victoria Grayson, pilar de los Hamptons, antigua amante de su padre y por ende una de las principales culpables de su caída.