Aventuras, Romance | 94 min
Título: El último vuelo
Título original: La dernier vol
País: Francia
Estreno en USA:
Estreno en España: 26/02/2010
Productora: Les Films du Dauphin
Director: Karim Dridi
Guión: Karim Dridi
Reparto: Marion Cotillard, Guillaume Canet, Guillaume Marquet, Saïdou Abatcha, Frédéric Epaud, Michaël Vander-Meiren, Nabil Imtital, Halimata Graille, Mohamed Kounda


Sinopsis: Sahara francés, 1933…

Bill Lancaster, famoso piloto inglés ha desaparecido en el desierto durante un intento de récord de travesía entre Londres y el Cabo. Su esposa, la aventurera y aviadora Marie Vallières de Beaumont tiene una única obsesión: encontrarlo.

Al sobrevolar el Teneré, la joven mujer es obligada a aterrizar con su biplano cerca de un puesto avanzado de meharistas franceses. El capitán Vincent Brosseau la acoge, pero rechaza ayudarla. Preocupado por las rebeliones tuaregs, el mando de Argel no autoriza el envío de ayuda.

Enfrentado con la determinación de Marie, el teniente Antoine Chauvet intenta disuadirla de continuar esta búsqueda desesperada en un lugar enorme y hostil como es Teneré. Nada funciona. Para continuar su búsqueda, ella se une a una expedición dirigida por la compañía meharista en territorio Tuareg.

En el curso de esta misión de alto riesgo, Antoine, en desacuerdo con su jerarquía, y Marie se unirán. En ese desierto que no miente y en el abandono que impone, descubrirán una verdad que no esperaban.
