Bio premiär: 2012-02-24 (Sverige)  

Inspelningsår: 2011 

Ljud: Engelska, AC3  

Bild: 720 x 320
 
Text: Svenska (muxad) 

Speltid: 2 Timmar 26 minuter  
 
Kategori: Drama, Krig 

Source: War.Horse.2011.DVDScr.XVID.AC3.HQ.Hive-CM8 (Thanks)

Ett stort tack till Sockerhumlan för svenska undertexten

WAR HORSE by Lee Hall and Richard Curtis
Based on the novel by Michael Morpurgo

Directed by Steven Spielberg


War Horse är en berättelse om lojalitet, hopp och envishet på den engelska landsbygden under första världskriget.
Pojken Albert och hans häst Joey separeras från varandra när Joey säljs till försvarsmakten och sänds ut till fronterna i första världskriget men Albert ger sig inte utan strid. Trots sin unga ålder ger han sig iväg till Frankrike för att rädda sin kära vän.
