Vi möter Ana vid tre traumatiska tidpunkter i hennes liv; tre till synes orelaterade episoder som ofrånkomligen leder fram till ett förödande slut. Vem förföljer vem i det mardrömslika hus där lilla Ana letar efter sin döda morfar? Vem förför vem när unga Anas sexualitet väcks en solig dag på stranden? Och vem förgör vem när Ana i vuxen ålder återvänder till sitt förfallna barndomshem för att upptäcka att hon inte är där ensam..?


Medverkande: Cassandra Foret, Charlotte Eugene Guibeaud, Marie Bos m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt1426352/