Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
 
http://www.tonytorrent.com 

Para esta nueva temporada Rhimes nos tendrá preparados argumentos de infarto, en los que las vidas personales de los protagonistas volverán a ser el sustento principal de esta brillante producción televisiva.

No tenemos más que recordar la intensidad dramática que puso punto final a la entrega anterior: el doble episodio en el que el marido de una paciente, que ha fallecido por lo que él considera una negligencia del Dr. Sheperd, toma el centro a punta de pistola, casi mata a Alex, provoca un aborto a Meredith, y hiere de muerte a los doctores Charles Percy y Reed Adamson, miembros del equipo del hospital Mercy West, ahora fusionado con el Seattle Grace. 