Allt är spegelvänt, också året. Här är april en höstmånad. Löven faller under påskveckan.
På andra sidan jordklotet, på Ninety Mile Beach i Australien, möts Mirra och Ferry under en uppochnedvänd måne. Tjugo år senare sitter Mirra på en fertilitetsklinik med sin make och minns löftet till Ferry: att de ska mötas igen på samma strand. Och som av en händelse återfinner hon Ferry på nätet, och tar trevande kontakt. Ferry å sin sida lever ett uttråkat familjeliv i en mindre stad, och kan inte tro att det är sant när han hittar signaturen "Mirra" på ett chattforum. Mirra och Ferry beslutar sig för att mötas igen på samma plats, under samma uppochnedvända måne. Men något är konstigt. Mötet på stranden tjugo år tidigare var magiskt, men något hände där, något som gjorde att de tappade kontakten. Och varför minns de inte vad? Är de fortfarande desamma, och rymmer inte det förflutna alltför många blinda fläckar?

Intimus är en psykologisk thriller och en kärleksroman som rör sig mellan Australien, Stockholm och Uranus månar. Där intimus, det allra innersta, är en outforskad kontinent och där ingenting egentligen tycks inträffa av en slump.


Uppläsare: Björn Granath
Speltid:   c:a 11,5 tim