Efter att med en hårsmån ha undkommit fasorna i den underjordiska anläggningen, kastas Alice in i ett rasande krig mellan levande och odöda - och den här gången ovan jord. Raccoon City är satt i karantän och Alice slår ihop sig med ett gäng elitsoldater ledda av Valentine och Carlos. De har fått i uppdrag att rädda den försvunna Angie - dotter till Dr. Ashford som skapade det muterade viruset som härjar i staden. Det blir en intensiv kamp mot tiden där de möter horder av blodtörstiga zombies, muterade hundar och den mest skräckinjagande fiende de någonsin ställts inför...

Skapad för dreamseed.nu av aka