

Sjung som en fågel    
Författare: Thomas Kanger
Genre: Deckare 
Ämnesord: politik, mord, psykologi, historia, spänning 
Utgivningsår: 2002

 
 

Wiljam Åkesson, socialdemokraternas starke man i Västerås, hittas brutalt mördad hemma i sin villa på pensionsdagen. Inget i hans stillsamma liv talar för att någon kunde hata honom så djupt. Vid samma tidpunkt bestämmer sig A-lagaren Olavi Andersson för att sluta dricka och ordna upp sitt liv. Han har saker han måste göra innan han dör. Elina Wiik och Västeråspolisen famlar i blindo efter motiv och ledtrådar när så ett nytt mord inträffar, denna gång i Göteborg. Det visar sig att samma pistol har använts vid båda morden. I jakten på dubbelmördaren leder spåren tillbaka till kalla krigets dagar, IB och registreringen av kommunister. Elina uppdagar inte bara obehagliga sanningar om folkhemmets mörka sidor, utan även om sig själv och sina närmaste ... Snart inser hon att ett tredje offer står på tur. Frågan är bara vem som hinner först fram, Elina Wiik eller mördaren?

 
Uppläsare Torsten J Arnbro