Problems? on Pelle Miljoonan yhtyeissä tunnetuiksi tulleiden Tumppi Varosen (laulu, basso) ja Ari Taskisen (kitara) sekä Jallu Salkamon (rummut) vuonna 1977 perustama aluksi uuden aallon punkrock-musiikkia soittanut yhtye. Yhtyeen tunnetuin kappale on debyyttialbumin Katupoikia avaava cover-kappale "Katupoikien laulu", joka soi mm. aina ennen Helsingin Jokereiden kotiotteluita Hartwall Areenalla. Osa yhtyeen levyistä on julkaistu nimellä Tumppi Varonen & Problems?. Yhtyeen nimi on välillä myös kirjoitettu ilman kysymysmerkkiä.

Vuonna 1978 Problems? pääsi levyttämään Love Recordsille debyyttisinglensä "Ei tää lama päähän käy"/"Häirikkö oon". Yhtye oli mukana myös Pohjalla-punkkokoelmalla ja sitä seuranneella samannimisellä kiertueella. Problems? jäi tämän jälkeen sivuun Varosen ja Taskisen liityttyä Pelle Miljoonan yhtyeeseen, jonka parhaiten tunnetut kappaleet levytettiin yhtyenimillä Pelle Miljoona & 1980 ja Pelle Miljoona Oy. Varonen kuitenkin levytti vuonna 1979 Problems?-singlen "Tapan aikaa"/"Tahdomme tilaa", jolla Taskinen ja Salkamo eivät enää olleet mukana. Pellen 1980 ja Oy -kokoonpanojen vaihteeseen osui debyyttialbumin Katupoikia julkaisu vuonna 1980. Samoin Pellen yhtyeen ollessa tauolla vuonna 1981 julkaistiin kakkosalbumi Yleisön pyynnöstä.

Vuonna 1982 ilmestyi Kaupungin valot, jonka jälkeen Varonen meni satamaan töihin. Varonen palasi studioon Problemsin kanssa vuonna 1986 Tupakkatauon jälkeen-levyn myötä. 1990-luvulla satunnaisesti keikkailleelta Problemsilta ilmestyi kolme studioalbumia ja kokoelmalevy. Vuosituhannen vaihteessa Varonen lähti Pelle Miljoonan yhtyeestä ja keskittyi Problemsiin. 2000-luvulla yhtye on julkaissut kolme albumia ja kokoelman. Problemsin ohella Tumppi Varonen on esiintynyt myös soolona.

Muistaakseni "Gumbyfinnin" juttuja alun alkujaan.