Asterix y los Vikingos

AÑO :2006	
 	
DURACIÓN :78 min.

GÉNERO :Animación	

SINOPSIS 

             La pequeña aldea gala va a recibir a Gudúrix, el sobrino del jefe, que ha encomendado a Astérix y Obélix la misión de convertirlo en un hombre hecho y derecho. Pero, a pesar de sus aires de superioridad, este adolescente de Lutecia no es más que un cobarde redomado, y el entrenamiento de choque al que lo someterán no parece que vaya a cambiar mucho las cosas… Mientras, los vikingos desembarcan en la Galia dispuestos a encontrar a un «campeón del miedo» que, tal y como les ha prometido su mago, sea capaz de enseñarles a volar, ya que, según él, «el miedo da alas»… Cuando los vikingos raptan a Gudúrix se desata la catástrofe. Astérix y Obélix deberán hacer lo imposible por encontrarlo.