Rien à Déclarer (2011) 
Alternatieve titel: Nothing to Declare 

Frankrijk
Komedie
105 minuten

geregisseerd door Dany Boon
met Benoît Poelvoorde, Dany Boon en Julie Bernard

Dit is het verhaal van twee douanebeambten die vernemen dat hun kleine vaste douanepost op de grens tussen Courquain (Frankrijk) en Koorkin (België) op 1 januari 1993 zal verdwijnen. De Belg Ruben Vandevoorde, een overijverige douanier én francofoob van vader op zoon, ziet zich gedwongen om de eerste gemengde Frans-Belgische vliegende brigade op te richten. Zijn Franse partner wordt Mathias Ducatel, iemand waarmee hij het absoluut niet kan vinden, maar die tot ieders verrassing spontaan bereid was om de vaste partner te worden van Vandevoorde. Samen zullen ze de binnenwegjes in het grensgebied afschuimen, op zoek naar drugkoeriers en andere smokkelaars. Douanier Ducatel houdt er in het dagelijkse leven echter al bijna een jaar een geheime relatie op na met Louise Vandevoorde, de zus van Ruben. Mathias zal zich dus geen moeite sparen om zijn nieuwe douaneopdracht te doen slagen en de sympathie en achting te winnen van de broer van zijn geliefde.


Hardcoded Dutch subs

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar     http://www.hetmultimediacafe.be

Screens :  
http://img4.imageshack.us/img4/4458/riendclarer2011dvdripdu.jpg
 
http://www.moviemeter.nl/film/67275
 
http://www.imdb.com/title/tt1528313/