Veronica Sandra Karin Maggio, född 15 mars 1981 i Uppsala, är en svensk sångerska med svenskt och italienskt påbrå. Maggio har varit musikintresserad ända sedan hon var 11 år då hon ofta kunde lyssna på sin pappas kassetter med olika sorters musik som italiensk pop och schlager från 1960- och 70-talen med artister som Lucio Battisti, Rita Pavone och Adriano Celentano, då hon i ett år bodde i Gavarrana, Toscana i Italien. Efter åren i sångklasserna i grundskolan på Uppsala Musikklasser hade Maggio tröttnat på sådant som noter och körsång, och började därför på Bolandgymnasiets estetiska program med musikinriktning i Uppsala hösten 1999. 

I mars 2006 gav Maggio ut sin debutsingel Dumpa mig. Hennes andra singel var Nöjd?. Hon har skivkontrakt med Universal Music och genomförde sommaren 2006 en omfattande turne.
2007 vann Maggio kategorin Arets nykomling vid Grammisgalan. Maggios debutalbum heter Vatten och bröd. Text och musik är skriven av Stefan Gräslund, förutom rapversen i Vi har, vi har, som är skriven av LKM, Kristoffer Malmsten. Den 26 mars 2008 kom Maggios andra album, Och vinnaren är, som hon skrivit och spelat in tillsammans med dåvarande pojkvännen Oskar Linnros, medlem i musikgruppen Snook. Maggio var även med och skrev texterna till detta album. 2010 medverkade hon på Petters singel Längesen från albumet En räddare i nöden. Till hennes tredje album Satan i gatan, som släpptes den 27 april 2011, har hon tagit hjälp av bland andra Christian Walz och Markus Krunegård. Sommaren och hösten 2011 turnerar Veronica Maggio runt om i Danmark, Norge och Sverige (wikipedia)

- - -

Det är snart hela tre år sedan Veronica Maggio släppte sitt senaste album Och vinnaren är, ett album som gick rakt in i hjärtat hos det svenska folket, sålde platina i Sverige och guld i övriga norden.

Veronica om - Den kommande skivan är någon sorts sammanfattning av ett par ganska så underliga år. En magisk utekväll, en rastlös hemmakväll, en havererad kärleksaffär, en förlorad vän, en fest, en stad, en kväll för 30 år sedan och ännu mera kärlek som gått snett.
Albumet är skrivet och producerat av Veronica Maggio och Christian Walz. Medverkar som låtskrivare gör även Markus Krunegård. (ginza)

- - -

Veronica Maggio - Satan i gatan 2011 
(Stockholm Universal Music Group)

 1. Satan i gatan
 2. Välkommen in
 3. Jag kommer
 4. Mitt hjärta blöder
 5. Vi kommer alltid ha Paris
 6. Inga kläder
 7. Alla mina låtar
 8. Snälla bli min
 9. Sju sorger
10. Finns det en så finns det flera
11. Lördagen den femtonde Mars
