Calidad de video:DVD RIP
Peso: 1 Gb
Idioma del audio: SUB

Desde que la biosfera se colapsó en la Tierra, la mayoría de personas viven en estaciones espaciales cada vez más llenas. La única esperanza para escapar de este caos es RHER, un planeta paradisíaco que se encuentra a 5 años luz de distancia. La historia del film sucede en el viejo buque espacial Kassandra, en su camino hacia la estación 42. La joven medico Laura, es la única despierta a bordo, el resto de la tripulación se encuentra durmiendo en estado de hibernación. Laura estará 4 meses así, durante sus patrullas diarias por la nave, la chica empezará a creer que no se encuentra sola a bordo. Una misión de descubrimiento en la oscura y fría bodega de carga acaba en catástrofe. Ahora toda la tripulación a despertado, y un juego del gato y el ratón empezará donde nada es lo que parece ¿Qué ocultan los extraños contenedores de carga y que ó quien se encuentra junto a ellos a bordo?

Nos vemos por TorrentSpain