När Jake Huard (James Franco, ”James Dean”, “Spider-Man 1 & 2”) blir antagen på
utbildningen till marinsoldat tycker han att alla hans drömmar har besannats – men istället har hans problem bara börjat...
Nu undrar han om han, en enkel kille från en fattig arbetarfamilj, kan passa in på en så tuff utbildning. Han klarar sig med nöd och näppe genom det första året och till slut har Jake bara en enda chans att visa att han har vad som krävs för att bli officer. Eftersom han inte har något att förlora bestämmer han sig för att anmäla sig till marinens ökända och våldsamma
boxningsmästerskap. Vissa chanser i livet är värda att kämpa för!


Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!


Rippad och Uppladdad av mig: nikolas