Mannen som tidigare skrivit manus till "Die Hard 1 & 2" har äntligen satt sig i regissörsstolen och gjort en av tidernas häftigaste actionrullar. I huvudrollen ser vi Hollywoods största actionstjärna JEAN-CLAUDE VAN DAMME. Här är han överste William E. Guile som är på ett omöjligt uppdrag i Asien. I landet Shandaloo håller General Bison (RAUL JULIA) inte bara 63 observatörer utan hela världen som gisslan. Överste Guiles kamp mot Bison är en av de hårdaste och tuffaste du hittills sett på filmduken. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!