Action från 1990 av Clint Eastwood med Clint Eastwood och Charlie Sheen.

Los Angeles polisen Nick Pulovski (Clint Eastwood) är en nykomlings mardröm. Han är en otålig, cigarrökande och grym polis som varit med länge, sett det mesta och vet hur det går till i den undre världen. Inte blir han mer sympatisk av att han för tillfället är som besatt av att lösa mordet på sin före detta kollega. Hans nya partner, gröngölingen David (Charlie Sheen) som precis blivit befordrad från bilstöldsroteln, är hans motsats i allt. 

Den omaka duon ger sig ut i Los Angeles undre värld på jakt efter brottslingen Strom och dennes kollega Liesl, en kvinnlig proffsmördare. Jakten blir livsfarlig för en nykomling som David? 

Vi ser även Raul Julia, Sonia Braga, Lara Flynn Boyle och Tom Skerritt medverka i ?de mest spektakulära action scener som Eastwood någonsin filmat? (Dave Kehr, Chicago Tribune). 
http://www.imdb.com/title/tt0100514/

rippad av mej