
Qualidade de Imagem: HDTV

Série Ghost Whisperer Completa !!

Temporadas 1,2,3,4,5
Formato: RMVB


Ghost Whisperer (pt: Em Contacto(Fox Life) / Entre Vidas(SIC)) é uma série dramática americana criada por John Gray e duas vezes nomeada para um Emmy Award. A acção segue a vida de Melinda Gordon, uma jovem mulher que consegue comunicar com espíritos. Além de Jennifer Love Hewitt, que interpreta a protagonista, o programa conta também com as participações de actores como David Conrad, Camryn Manheim, Jay Mohr e Aisha Tyler.[1]
Ghost Whisperer estreou na CBS a 23 de Setembro de 2005. A série surgiu simultaneamente com outras de temas parecidos, como Joan of Arcadia, Medium e Tru Calling. No Brasil estreou a 7 de Novembro de 2005, no Sony Entertainment Television, e em Portugal no dia 10 de Agosto de 2006 tendo, desde a estreia liderado sempre no seu horário de exibição, na Fox Life de Portugal.
A CBS cancelou a série em Maio de 2010.[2] 