Lilo y Stitch 2 El Efecto del Defecto

Año:2005

Género: Animación.

Sinopsis

Lilo quiere seguir los pasos de su madre y presentarse a un concurso de baile hawaiano. Por su parte, Stitch se porta cada vez mejor haciendo que su ?nivel de bondad? sea cada vez más alto. La vida en Hawai parece ir a las mil maravillas? hasta que Stitch sufre un ?fallo técnico? y todo empieza a desbaratarse. Lilo, Nani, David y Jumba van a necesitar todo el ?Ohana? del mundo para salvar a su pequeño amigo.
