Sinopse:

Segure-se firme neste excelente suspense, repleto de aventura e ação, estrelado por Meryl Streep numa impressionante atuação, que vai tirar seu fôlego! Streep interpreta uma ex-guia de turismo que resolve fazer uma descida de bote pelas corredeiras de um rio como presente de aniversário para o filho e como forma de salvar seu casamento. Suas habilidades e coragem brevemente serão testadas quando três misteriosos estranhos ameaçam transformar as férias da família em um inferno.

FICHA TÉCNICA
Diretor: Curtis Hanson
Elenco: Kevin Bacon, Meryl Streep, Stephanie Sawyer, Benjamin Bratt, David Strathaim.
Produção: David Foster, Lawrence Turman
Roteiro: Denis O'Neill
Fotografia: Robert Elswit
Trilha Sonora: Jerry Goldsmith, Al Jourgensen
Duração: 108 min.
Ano: 1994
País: EUA
Gênero: Suspense
Cor: Colorido
Distribuidora: Não definida
Estúdio: Universal Pictures
Classificação: 12 anos
Idioma: Português(BR)
Sem Legendas