En sann skildring av en 16-årig nymfomans uppförande, med Christina Lindberg och Stellan Skarsgård! Anita (Christina Lindberg) drivs att ligga med alla män hon ser, från unga killar till "skitiga gamla gubbar". Av detta får hon "ångescht", men får som tur är hjälp av psykologistudenten Erik (Stellan Skarsgård) som bor i ett kollektiv där alla spelar musik hela dagarna. Anita är ett tidstypiskt försök att göra erotiken lite anständigare genom att lägga in ett "sexuellt problem" som tema, i detta fall nymfomani. Christina Lindberg är Sveriges största utvikningstjej och Sexploitationfilmstjärna. Stellan Skarsgård gjorde tre sexploitationfilmer: Anita, Strandhugg i somras och Inkräktarna. Numera är han hollywoodstjärna. 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!