Cuando Bazil era niño, su padre murió en el Sáhara a causa de una mina antipersonas. Ahora de adulto, el pobre Bazil recibe un bala perdida que se aloja en su cabeza, y para salvarle la vida, aunque sin saber cuándo se puede morir,los médicos no se la extraen.
Vagabundeando por las calles, Bazil hace amistades con artistas callejeros que le aceptan 
como uno más de la familia. Con su ayuda, tratará de vengarse de las compañías 
armamentísticas, que se lucran a costa de las desgracias ajenas, como las que ha sufrido 
Bazil.