SINOPSE
A magia de Peter Pan regressa numa nova e deslumbrante aventura, tão divertida e encantadora como o Clássico original.
Peter Pan continua a liderar os Rapazes Perdidos e, com a ajuda da fada Sininho, a não dar descanso a um dos maiores vilões Disney, o famoso Capitão Gancho. Mas apesar de Peter Pan nunca ter crescido, tudo à sua volta mudou: Wendy é agora mãe de uma menina chamada Jane que não acredita em contos de fadas e, muito menos, em voar! Mas quando o Capitão Gancho a sequestra e a leva para a Terra do Nunca, cabe a Peter Pan salvá-la e fazer com que a sua imaginação ganhe asas!
Com uma animação maravilhosa, novas canções e uma aventura de altos voos do princípio ao fim, Peter Pan em a Terra do Nunca é um fantástico filme da Disney para toda a família. Irás querer regressar à Terra do Nunca vezes sem conta!
O céu é o limite nesta aventura de altos voos! Com uma animação maravilhosa e novas canções, Peter Pan em a Terra do Nunca é um fantástico filme para toda a família.

REALIZADORES
Robin Budd, Donovan Cook.

INTÉRPRETES (VOZES)
Harriet Owen, Blayne Weaver, Corey Burton, Jeff Bennett, Kath Soucie, Andrew McDonough, Roger Rees, Spencer Breslin, Bradley Pierce, Quinn Beswick, Aaron Spann, Dan Castellaneta, Jim Cummings, Rob Paulsen, Clive Revill, Frank Welker, Wally Wingert.