Debruçou-se é uma obra de cunho existencial e pós-modernista, uma comédia de humor negro. Anti-heroína da narrativa, Maria Eugênia é uma dona-de-casa de classe média, pouco brilhante, pouco atraente e muito machista; trata-se de uma personagem realista ao extremo. No dia de sua separação judicial, ela teme por seu futuro. Arranca todas as suas máscaras, a despeito das consequências que encontrará no dia seguinte, e age de forma circular, tentando refletir sobre o que lhe ocorre. Debruça-se sobre si como um gato ferido que lambe as próprias chagas. Este é o único momento de sua vida em que irá se permitir a revoltar-se contra o meio que a rodeia. 