Résumé :

En 1959, Herman et Egbert quittent la Hollande avec leur mère. Après 35 ans d’isolement dans un village du sud de la France, les deux frères sont presque complètement coupés de la société. Mais un hollandais tente d’acheter le village à des fins touristiques. Ils n’ont pas le courage de quitter leur mère, très âgée et dominatrice.



Format / Format : 16 mm
Durée / Length : 43 min
Année / Year : 1996
Couleur / Color : Couleur / Color
Réalisateurs / Directed by : Lodewijk Crijns
Scénario / Script : Lodewijk Crijns
Acteurs / Cast : Herman Joosten, Egbert Joosten, Sjoukje Alkema
Photo / Cinematography : Menno Westendorp
Musique / Music : Fons Merkies
Production / Production : Dutch Film, Television Academy
Pays / Countries : Pays-bas / The Netherlands

Quelques liens :
dans libé
des photos

Je suis tombé la dessus il y a une 10aine d\'années et je peux dire qu\'il ne laisse pas indifférent... à vous de juger ! 