Situationen på våldsroteln hos Köpenhamnspolisen blir väldigt pressad när det inträffar två mord under en och samma helg. Söndag eftermiddag hittas en ung flicka strypt i en park, och en journalist har tidigare mördats på Hotel Royals bakgård. Kriminalinpsektör Louise Rick blir inkopplad på fallet med den unga flickan, men hon blir snart inblandad i utredningen av det andra mordet när det visar sig att hennes bästa väninna Camilla Lind - kriminalreporter på Morgenposten - kände den mördade journalisten och är helt inställd på att gräva djupare i fallet. Louise försöker hindra väninnan från att lägga sig i något som kanske är större än hon anar, men Camilla har inte för vana att lyssna på goda råd när hon känner vittringen av en bra historia. När hon sedan blir kontaktad av folk som rör sig i narkotikakretsar och korrumperade poliser tar mordutredningen en dramatisk vändning.


Uppläsare: Marianne Ekenbjörn