La fruta ocupa un lugar fundamental en la dieta mediterránea, y todos conocemos las enormes ventajas de integrarla en la alimentación. Nos resulta muy habitual su consumo, y en nuestro país es muy común ver campos cultivados con las más diversas especies. Además, gracias a la globalización del mercado y la rapidez en los transportes, podemos acceder a numerosas frutas que hace un tiempo nos eran desconocidas. Se ha elaborado esta guía exhaustiva que pretende ser una fuente de inspiración para todo aquel que desee cultivar y probar nuevos alimentos. Incluye especies muy comunes y otras menos conocidas, pero igualmente interesantes, que crecen en climas templados y subtropicales. Se presentan más de 300, y se proporciona información detallada sobre cada una, lo que hace de esta obra una enciclopedia única.


