Un país para comérselo Sevilla


La pasión, la fiesta y el fervor religioso se entremezclarán en el viaje de Imanol y Juan por la provincia de Sevilla. Este episodio arrancará, cómo no, tapeando en algunas de las barras más emblemáticas de la capital.

Habrá tiempo para el arte en una escuela de flamenco y para el fervor religioso en la visita a un conocido imaginero sevillano y en los ensayos de una hermandad.

En la capital hispalense compartirán la pasión de Tonino y Juan sobre las tablas de una de las escuelas de flamenco más afamadas de Sevilla y el entusiasmo de que muestra Fidel un joven de Sevilla que está revolucionando el mundo de un producto muy asociado a esta provincia: los picos, las regañás y los molletes. 