Guerrilla War (2011), DVD5(xvid), NL Subs, DMT
Originele titel: La milagrosa
Colombia
Drama / Oorlog
106 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1213920/  
http://www.moviemeter.nl/film/56910 

geregisseerd door Rafael Lara
met Carlos Duplat, Antonio Merlano en Álvaro García

Gebaseerd op een waargebeurde ontvoering! In Colombia heerst al jaren een bloedige en 
uitzonderlijke strijd: het leger vecht onverbiddelijk tegen guerrillagroeperingen en rechtse 
paramilitairen. Deze strijders ontvoeren iedereen die iets te verliezen heeft om met het losgeld 
de voortdurende strijd te fi nancieren. In de stijl van het beste werk van Oliver Stone toont 
regisseur Rafa Lara de ontvoering met pakkende beelden. Daarbij slaagt hij er vakkundig in 
om de intensiteit en de ademloze spanning van films als "Man on Fire" en "Proof of Life" te 
evenaren!

Eduardo, zoon van een invloedrijke zakenman, wordt als hij met zijn vriend op reis is op 
gewelddadige wijze door guerrilla's ontvoerd. De voortdurende verplaatsingen van het kamp
 in de jungle van Colombia, de slopende onzekerheid en niet in de laatste plaats de eenzaamheid 
brengen hem tot de grens van de waanzin. Het gevaar komt van alle kanten, van de meedogenloze
 jungle, van de vijandelijke paramilitairen en van de guerrilla's zelf, die niet meer op het losgeld 
kunnen en willen wachten. Terwijl zijn ouders koortsachtig met zijn ontvoerders onderhandelen 
en vertwijfeld een gewelddadige bevrijding overwegen, kan elke nieuwe dag Eduardo's laatste zijn ...

Eduardo is a young upper-class Colombian who is kidnapped by a guerrilla group, and becomes 
trapped in the middle of the crossfire between the military, paramilitary and guerrilla groups. His 
outlook on life and his own country, will change radically after the traumatic experience that lives 
along several months, in which he risks his life in multilple transfers to different camps, as well as 
armed clashes, along with the extreme loneliness that puts him on the brink of madness.



Source.......: DVD5 Rental
Size…………..: 1.45 GB
Form…………: AVI
Video Codec..: XVID
Bitrate………..:  1623 Kbit/s
Width & Heights…: 720 x 416
Frames/s………….:  25.000 Fps
Audio…………….: Spaans
Audio Code……..: AC3
Bitrate…………….:  384kbps
Channels…………..: 5
Sampling………….: 48.0 kHz
Subtitles....: NL (hardcoded)

Met dank aan drentje.

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre: Drama / Oorlog

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

