
Alles is weer in CBR formaat
 
36 comics van de Fantastic Four

De Fantastic Four is een superheldengroep uit een serie comics uitgegeven door Marvel Comics.
De stripserie is bedacht door striptekenaars Stan Lee en Jack Kirby en was oorspronkelijk bedoeld als antwoord op DC Comics’superheldenteam de Justice League.
Echter:omdat Marvel Comics destijds nog niet zoveel superhelden had werd de Fantastic Four een team van vier nieuwe superhelden in plaats van een team samengesteld 
uit reeds bestaande superhelden.
De eerste Fantastic Four strip verscheen in november 1961.Sindsdien is de Fantastic Four altijd een van Marvels beste stripseries gebleven. 
Veel andere bekende Marvel Stripfiguren vonden hun oorsprong in een Fantastic Four strip zoals: Dr. Doom, Silver Surfer en Galactus.

De originele vier leden van de Fantastic Four verkregen hun superkrachten nadat een experimenteel ruimteschip van Reed Richards door een storm van kosmische straling vloog gedurende de testvlucht. 
Nadat het schip weer was geland op aarde ontdekten de vier inzittenden dat de storm hun DNA had veranderd en hun bizarre nieuwe krachten had gegeven.

De vier karakters werden gemodelleerd naar de klassieke elementen: Aarde (The Thing), vuur (Human Torch), wind (Invisible Woman) en water (Mr. Fantastic). 
De krachten van Mr. Fantastic waren gebaseerd op die van een oudere superheld Plastic Man. De Human Torch had dezelfde krachten als een golden age superheld met dezelfde naam. 
Invisible Womans’krachten waren oorspronkelijk hetzelfde als die van het stripboekkarakter "The Invisible Scarlett O'Neill" en Thing was gelijk aan enkele andere monsterlijke karakters bedacht door Stan Lee en Jack Kirby.

De Fantastic Four hebben,in tegenstelling tot andere superhelden, nooit geheime identiteiten aangenomen. Ze zijn publiekelijk bekend en genieten dan ook van hun status als beroemdheden. 
In latere strips werd onthuld dat Reed Richards hier bewust voor koos omdat hij zich verantwoordelijk voelde voor de “mutaties” die de vier hadden ondergaan, en zijn fout niet wilde verbergen. 
Hun superheldenkostuums werden pas in de derde strip geïntroduceerd.
De strips benadrukken vaak dat de Fantastic Four, in tegenstelling tot andere superheldenteams, 
echt een familie zijn. Drie van de vier leden zijn directe familie van elkaar (Johnny Storm en Susan ''Sue'' Storm zijn broer en zus,en Susan en Reed zijn getrouwd), 
en Ben (Thing) is al lange tijd een vriend van de familie. Reed en Sue's zoon Franklin Richards heeft als middelste naam Benjamin,vernoemd naar Ben.


Mede mogelijk gemaakt door Demonic 

En speciale dank aan iemand die voor sommige beter bekend is als The Fantastic One 

Deze stripalbums worden u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series , games etc.
Kom eens langs op    http://www.hetmultimediacafe.be/
