Karatefylla

Karatefylla är en överraskande, brutal och mörk humorserie om allt som händer kring och efter jobbet. På 

ett komiskt och absurt vis skildras afterworken som var tänkt att bli stillsam men som slutar med en spya 

på nattbussen, desperat längtan efter kärlek och stadga, fumliga engångsligg, partynatten som kom av sig 

och annat som vi alla kanske kan känna igen oss eller våra vänner i men helst vill glömma.

Karatefylla är TV-serien som får dig att kikna av skratt samtidigt som du famlar efter den allra största 

skämskudden.

Medverkande: Måns Nathanaelsson, Kim Sulocki, Thérèse Andersson, Thess Persson,Veronica Kurba, Thomas 

Åhnstrand, Niki Nordenskjöld, Fredrik Hallgren, Isabell Zetterström och Anton Körberg.

---

Karatefylla - Del 8 av 10

Kontaktannons: Despo söker despo - svar till "ej tillräknelig":
Freddan är desperat. Freddan är kärlekskrank. Freddan går på speeddating. Freddan får sova ensam. Igen. 

Alla söker vi kärleken. Ändå är den så enkel att hitta. Kärleken är en äldre stadsdel i norra Halmstad. I 

stadsdelens centrum står en milsten vid det gamla vägskälet mellan Göteborgsvägen och Jönköpingsvägen. Ända 

fram till slutet av 1960-talet passerade de båda riksvägarna E6 och Nissastigen genom denna stadsdel. 
Karatefylla – din tröst i natten.
 
I staden som gud glömde och änglarna moonar ska Ken ska dejta Anna. Ett flagrant fall av häst mot folkgrupp 

ger dryga böter. Vi får beskåda The return of Pirkku. Och appen MILF-hunter ser dagens ljus. Helt vanligt.
 
Att vara karatefull kanske inte alltid är så kul. För den som är det. Men historierna efteråt blir de som 

återberättas om och om igen. Och för dem som ser på är det festligt direkt. Skadeglädje skall icke 

underskattas. 

Så håll i hatten. Svälj de moralistiska invändningarna. Karatefylla är här och världen lär aldrig bli sig 

lik igen.

--- 

File
Karatefylla - Del 8 av 10.avi
Storlek
225550 kB (220 MB)
Längd
00:23:09
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.18.0

Video
Upplösning
720 x 400
Bildformat
1.8
Format
XVID
Bitar/sek
1188 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
