 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/36/22/48/18470652.jpg

Origine du film : américain
Distributeur : TFM Distribution
Réalisateur : Tony Giglio
Acteurs : Jason Statham, Wesley Snipes, Ryan Phillippe,
Genre :Action
Durée : 01h40 min
Date de sortie :2006


Un matin à Seattle,
cinq hommes cagoulés
font irruption dans une banque et prennent
employés et clients en otage.
Lorsque la police
arrive sur place et boucle le quartier,
Lorenz,
chef du gang,
exige de ne s'entretenir qu'avec une seule personne :
l'inspecteur Quentin Conners,
suspendu de ses fonctions suite
à une sérieuse bavure...
C'est à contre-coeur que Conners accepte
de reprendre du service,
d'autant qu'il doit
désormais faire équipe avec un tout
jeune débutant dans la police,
l'inspecteur Dekker...

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun

Total du post : 1.36 Go