Böckerna om Babar har underhållit barn i över 150 länder i drygt 70 år. Elefanten hittades på av Cécile de Brunhoff som godnattsaga åt sina barn, varefter pappa Jean de Brunhoff beslöt att göra böcker av äventyren. Efter Jeans tragiska bortgång i tuberkulos 1937, återupptog hans son Laurent produktionen 1946, bara 21 år gammal. Än idag tecknar och skriver han böckerna själv. VÄNNER EMELLAN: Celeste är ute på en cykeltur och råkar krocka med apan Zephir. Det blir rättegång om vem som är skyldig till kollisionen ohc Babar är den som måste döma. Fast han vill att de ska fortsätta vara vänner KIDNAPPNINGEN: Babar är jättearg på Kung Rataxes som dumpar skräp i sjön. Nu vill han få Kung Tuttle, sköldpaddskungen, att underteckna avtal så att de får slut på dumheterna. Men då slår Rataxes till och kidnappar Kung Tuttle... ELEFANTEXPRESSEN: Babar vill bygga en väg genom noshörningarnas land, men Kung Rataxes vägrar låta honom göra det. Babar tvingas nu färdas genom djungeln istället, men den vaktas av ett stort monster. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!