Toppers in concert (2011) PAL Retail 2xDVD9 DD2.0 + DD5.1 + DTS 
.
[IMG]http://img40.imageshack.us/img40/3584/book1i.jpg[/IMG]
.
De langverwachte concertregistratie van Toppers in Concert 2011 ligt op 25 november a.s. in de winkel.
Dit laat platenmaatschappij EMI bij monde van Managing Director Erwin Goegebeur weten. In mei van dit jaar gaven de Toppers drie totaal uitverkochte concerten in de Amsterdam ArenA.
Ruim 200.000 bezoekers, volledig gekleed in het thema 'The Royal Party for Kings & Queens', vierden samen het grootste meezingfeest van het jaar.

Ook dit jaar waren er weer fantastische gasten zoals K3, Leonie Meijer, Los Angeles The Voices, de beste zangeres van Nederland Glennis Grace en Jan Smit.
De saamhorigheid van het publiek was van het begin tot het einde voelbaar en de uitzinnige reacties:X-XML: na afloop zorgde ervoor dat editie 2011 toch weer voelt als de beste editie ooit.
Mooi en bijzonder was het afscheid van Gordon, die vanaf het begin in 2005 deel uit heeft gemaakt van de Toppers.

'Wij zijn zo trots dat we met Toppers in Concert al 22(!) keer de Amsterdam ArenA hebben weten te vullen. Toppers in Concert is het grootste en meest succesvolle muziekevenement dat Nederland kent en daar zijn wij dan ook ons publiek enorm dankbaar voor.
Vanaf 25 november kunt u dus weer genieten van die prachtige avonden in mei.
Ervaar nog ÚÚn keer Toppers in Concert 2011; 'The Royal Party for Kings & Queens'. Zing lekker mee, geniet en we zien jullie graag weer terug in 2012!' aldus de Toppers.

Source: Retail DVD
Audio: Dutch Dobly Digital 2.0 | Dolby Digital 5.1 | DTS 5.1
Menu: Yes
Covers: Yes
.
Enjoy
