Scream 4 (2011), HDRip(xvid), NL Subs, DMT
Alternatieve titel: Scre4m 
Verenigde Staten
Horror / Thriller
111 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1262416/ 
http://www.moviemeter.nl/film/67354

geregisseerd door Wes Craven
met Neve Campbell, David Arquette en Courteney Cox

Tien jaar is er verstreken sinds Sidney Prescott (Neve Campbell) haar laatste confrontatie had met de
 gemaskerde moordenaar Ghostface. Ze leeft nu geïsoleerd en ze heeft ze een boek geschreven dat 
veel lovende kritieken heeft ontvangen. Ze wordt echter uit haar dagelijkse routine getrokken als 
Ghostface weer verschijnt in Michigan, met als gevolg dat Sidney weer herenigd wordt met Dewey
 (David Arquette) en Gale (Courtney Cox).

Ten years have passed, and Sidney Prescott, who has put herself back together thanks in part to her 
writing, is visited by the Ghostface Killer.

Vanaf 4 oktober te huur

Vanaf 14 september te koop op DVD en Blu-Ray

Source: Scream 4 2011 KORSUB HDRip 720p x264-BAUM
Size: 900 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:   192 kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: Tokke, Jesprulin en Suurtje
Controle: Suurtje
Bewerking + Resync.:  Suurtje & Ernie: bedankt allen!
Het werk gedaan door dvdernie: Ik heb deze hele film opnieuw geëncodeerd, de koreaanse subs 
eruit gecropt, met behoud van de juiste aspect ratio, en de Subs ingebakken. al met al prima 
resultaat. 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Avontuur / Fantasy

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

