aas In Eigen Bos 3 / Open season 3 (2010) PAL

[img]http://img690.imageshack.us/img690/7407/openseason3.jpg[/img]       

 
Verenigde Staten
Animatie

geregisseerd door Cody Cameron
met de stemmen van Ciara Bravo, Karley Scott Collins en Cody Cameron

Het nieuwe avontuur brengt Boog, Elliot en de andere dierenvrienden van het bos naar een circustent. Wanneer Boogs vrienden het jaarlijkse uitstapje van de jongens afzeggen om tijd door te brengen met hun familie, besluit de teleurgestelde beer zelf op pad te gaan. Hij verwisselt van plaats met een grizzly die op hem lijkt en zo belandt hij midden in de ring van een groot circus. Daar valt hij als een blok voor een verleidelijke, Russische artieste, maar langzaamaan beseft Boog dat je misschien niet hoeft te kiezen tussen familie en vriendschap

Vanaf 4 januari 2011 in de videotheek 
http://www.moviemeter.nl/film/71838

English

Boog's friends really to bring him home from a Russian traveling circus.  
http://www.imdb.com/title/tt1646926/



Type disc: DVD 5 ISO
Genre: Animatie
Jaar van uitgave: 2010
Regisseur: Cody Cameron
Uitgever: Sony Pictures
Speelduur: 74 minuten 
Leeftijd: AL
Acteurs: stemmen van Ciara Bravo, Karley Scott Collins en Cody Cameron
- Geluid sporen aanwezig: Dolby Digital 5.1 - Nederlands/Vlaams / Dolby Digital 5.1 - Engels
- Geluid sporen verwijderd: Dolby Digital 5.1 - Frans / Dolby Digital 5.1 - Arabisch
- Ondertiteling: Nederlands / Engels / Frans / Arabisch
- Video: Untouched
- Menu: Ja, en aangepast waar nodig
- Extra's: Verwijderd
- Source: BAAS_IN_EIGEN_BOS_3_DVD9_ILLUMINATI
Thanks : Just_4_fun_Team

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DVD5 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (instelbaar)
 
Genre : Animatie
 
TBS