En man som kallade sig D.B Cooper klev på ett inrikesplan i USA 1971.

Under flygningen kapade han planet och krävde 200.000 dollar i lösensumma.

När han fått pengarna, lämnade han Boeing 727:an - i fallskärm.

D.B Cooper är allt sedan dess spårlöst försvunnen och FBI jobbar fortfarande

med fallet.


Två frågor är av extra intresse:

Vem var D.B Cooper?

Kom kaparen undan hoppet med livet i behåll?


Sändes på Sveriges Television 5 oktober 2011.


Format: 16/9 (352x288) Mpeg-2

Speltid: 50 minuter.

