Calidad de video: Blu-Ray Screener
Peso: 1520 mb
Idioma del audio: Español 

Datos extra
Castellano Mic (Alta Calidad) - Sub. Forzados

Frank (Depp) es un turista americano que viaja a Italia para tratar de recuperarse de un fracaso amoroso. Elise (Jolie) es una extraordinaria mujer que deliberadamente se cruza en su camino. Con el incomparable marco de Venecia como telón de fondo, Frank se deja llevar por la atracción del romance, pero en poco tiempo él y Elise se verán envueltos en un torbellino de intriga y peligro.


Nos vemos por TorrentSpain