Prepárate para una gran tormenta - las páginas legendarias del clásico de los cómics de Thor vienen a la vida, y que va a ser un ruido del cielo-, temblar la tierra paseo. Los pisos martillo, Mjolnir, es suyo para ejercer como usted se convierte en el Dios del Trueno en esta nueva aventura épica. El poder de cambiar la tormenta está en sus manos y depende de usted decidir cómo usarlo y que para usarlo en contra. Entra en un mundo en expansión mitológicos gobernado por las fuerzas elementales de fuego y el hielo. Cara criaturas inimaginables, incluyendo gigantes de la escarcha, trolls y otros monstruos impensables. Conviértete en la leyenda. Conviértete en Thor

