I Knohult i Aneby församling, knappt sex mil nordväst om Vetlanda, står tiden tämligen stilla. Eulalia är trött på sin Nisse som ägnar sig åt allehanda uppfinningar i sin verkstad eller tjuvjakt i skogen istället för att laga gårdens vattenpump. När Eulalia i protest börjar bada i Champis och vattna blommorna med sprit ser Åsa-Nisse inget annat råd än att laga pumpen. Som med alla hans uppfinningar får pumpen några extra finesser... När han drar igång den så mullrar det till i marken och upp kommer olja i stället för vatten! Nu har inte bara Åsa-Nisse utan hela Knohult chansen att bli förmögna! Men Dunderpumpen visar sig vara kraftigare än någon kunnat ana och när skumma skånska oljemagnater med Sveriges regering i ryggen vill ha sin del av kakan utropar sig Knohult till republik, där en brokig samling invånare gör sig redo att bjuda på tappert motstånd. 




Alternativ titel: Åsa-Nisse och det svarta guldet

Regissör: Fredrik Boklund

Manus: Henrik Dorsin, Rikard Ulvshammar

Skådespelare: Kjell Bergqvist, Michael Segerström, Johan Glans, Johan Rabaeus, Maria Lundqvist, Robert Gustafsson, Ann Petrén, Sissela Kyle, Marie Göranzon, Stig Grybe, Henrik Dorsin, Jonas Åhlund, Linus Eklund, Viktor Titelman, Sofia Helin

Speltid: 90 min 

Från: 2011

Genres: Komedi






Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.