
Porque Los Hombres Aman a las Cabronas, Sherry Argov [PDF]

¿Crees que no se puede cambiar la actitud indiferente de un hombre?


Por supuesto que sí, querida, con este excepcional audiolibro lo seducirás, harás que te llame, te busque, te admire, haga todos los trabajos que le pidas, lo volverás loco y no querrá separarse de ti… ¡jamás!


Sherry Argov entrevistó a cientos de hombres para ofrecernos esta singular guía en la que expone las razones por las que los hombres se sienten atraídos por mujeres independientes. Con detalles picantes revela por qué es mucho más deseable una mujer fuerte que una tímida y miedosa para actuar y que dice sí a todo. Te preguntas:


· ¿Por qué los hombres son románticos al principio de una relación y luego cambian?


· ¿Por qué no aprecian a las chicas sumisas, buenas y sacrificadas?


· ¿Qué los hace perseguir incansablemente a una mujer que no les hace caso?


Lleno de consejos útiles e hilarantes de la vida real, ejemplos de lo que ella dice y él piensa y 100 Principios de Atracción, este audiolibro te proporciona las respuestas para conocerte a tí misma, saber cuando actúas como un tapete para que te pisen y cómo cambiar tu actitud para que los hombres te encuentren magnética y misteriosa, aumentar la química romántica en la relación y ganar el amor y respeto de tu hombre.