Die Dokumentation will die Geheimnisse des WWF ergruenden. Sie wird zur einer Reise ins Herz des gruenen Empire und sie erschuettert den Glauben an den Panda.

Der WWF gilt als groesste Umweltschutzorganisation der Welt. Fast grenzenlos ist das Vertrauen in seine gruenen Projekte. Mit aufruettelnden Kampagnen zielt der WWF direkt auf´s gute Gewissen der Spender - alle sollen sich beteiligen wenn aussterbende Arten geschuetzt und das Klima oder der Regenwald gerettet werden.

Vor 50 Jahren wurde der WWF gegruendet - am 11. September 1961. Heute ist der WWF die einflussreichste Lobbyorganisation für die Umwelt - weltweit. Dank bester Kontakte zur Politik und zur Industrie. Eine ständige Gratwanderung zwischen Engagement und Kaeuflichkeit. Ein ganzes Jahr arbeitete der Dokumentarfilmer Wilfried Huismann an einem Film, der das gruene Bild des WWF entzaubern wird. Hinter der Oeko-Fassade entdeckte der Autor waehrend seiner Dreharbeiten weltweit Geschichten voller Sprengkraft.

Eine CoProduktion von WDR und SWR Redaktion: Tibet Sinha und Martin Schneider

Die in der urspruenglichen Pressemeldung vom 11.05.2011 enthaltene Aussage, wonach das ARD-Team auf Borneo (Indonesien) "kein einziges Organ-Utan Schutzprojekt des WWF" gefunden hat, halten wir nicht aufrecht. Gleiches gilt für die Formulierung: "Der WWF nimmt Geld von den Unternehmen und verschafft ihm das Guetesiegel für nachhaltige Produktionen", soweit dadurch der Eindruck erweckt wird, das Unternehmen wuerde gegen Geldzahlung ein WWF-Guetesiegel für nachhaltige Produktionen erhalten. Hierzu haben wir uns auch gegenueber WWF Deutschland zur Unterlassung verpflichtet.

iOS-Geräte kompatibel