Mars Needs Moms (2011)


SINOPSIS: Un niño desordenado no valora todos los esfuerzos de su madre hasta que una nave marciana la rapta para extraerle sus recuerdos y su fortaleza en la crianza de su hijo. Él deberá poner todo su ingenio y su fortaleza para salvarla en un planeta donde solo rige la diciplina.
Marte Necesita Mamás’ protagonizada por Seth Green (Austin Power, Sex Drive) y Joan Cusack (Toy Story, La Novia Fugitiva) y basada en la novela homónima de Berkeley Breathed.

Relacion de Aspecto: [ ] Pantalla Completa 4:3 [x ] Pantalla Ancha 16:9

Formato:NTSC

Audio(s): Dolby Digital 5.1

Lenguaje(s) de Audio(s):Ingles, Español Latino

Subtitulos: Ingles, Español latino, Chino, Portugués, Bahasa, Malayo, otros.

Video: Intacto

Menu:Intacto 

Extras: Totalmente Removidos

Zona: 1,2,3,4,5,6
 
http://www.imdb.com/title/tt1305591