IMDb
7,0/10 
http://www.imdb.com/title/tt0068935/

Description
Uncut, re-mastered and restored version of the Bruce Lee classic (the only full length feature ever directed by him). Set in Modern Rome, it is the story of how a country boy outsmarts the big-city gangsters. Includes the complete Colosseum fight between Lee and karate legend Chuck Norris (complete with nunchakus)

Technical Details
Region 2
Aspect Ratio  16 9 Anamorphic Wide Screen
Sound  Dolby Digital AC-3
Subtitles  Nordic + Icelandic
Running Time  95 minutes
Production Year  1972
Genre  Martial Arts Films
Certificate  18 Suitable for 18 years and over. 
Directed by  Bruce Lee
Actors  Bruce Lee, Nora Miao, Chuck Norris 

Bruce Lee - Way of the Dragon [1972 PAL DVD][En Nordic+Is]

Chen är en ung, vacker flicka som just fått överta en fin restaurang i Rom. Hennes lycka borde vara gjord, men hon utsätts för våld och hot från ett mäktigt maffiasyndikat som vill åt marken. Nu finns bara två val  slå igen? eller slå tillbaka! När Tang Lung (Lee) får hennes nödrop i Hong Kong sätter han sig på första flyget. Men han lyckas inte inge respekt i någon. Chen tycker att han är en tönt och maffian hånflinar. Vilken bondtölp! Men där gör de ett misstag. Ett dödligt misstag! Snart visar sig hans nävar av stål vara mycket 
farligare än kulor av bly. Maffian är skakad och nu bryter helvetet lös. Chen kidnappas och ett pris sätts på Tangs huvud som får karateexperter från hela världen att invadera stan, inklusive den amerikanske mästaren Colt. Återigen blir Colosseum en stridszon när Tung möter Colt i en mästarkamp som definitivt lägger arenan i ruiner! 

Text  Svenska, Danska, Norska, Finska, Isländska
Ljud Dolby digital 
Bild Widescreen 2.35 1  (anamorfisk) 
Format DVD Region 2 
Extramaterial 
» Exklusiv dokumentär (52 min)
» A fistful of yen (30 min)
» 6 original trailers
» Biografier
Speltid 90 min
Färg/svartvit Färg
TV-system PAL
Svensk titel Way of the Dragon
Originaltitel Meng Long Guojiang
Genre Action / Asiatisk film
Produktionsland Hong Kong 
Premiärår 1972
Regi Bruce Lee 
Manus Bruce Lee 
Skådespelare Bruce Lee, Nora Miao, Chuck Norris 
Filmbolag Other Studio
