

Calidad de video: DVD RIP
Peso: 874 mb
Idioma del audio: Inglés Subtítulada Español

El Sheriff Rooster Coghburn, un tipo tuerto y bebedor es contratado por una muchacha para matar al hombre que asesino a su padre. El mayor escollo para Coghburn sera que para ello tiene que atravesar territorio indio hostil y encima cargar con la compañia de la muchacha y del Texas Ranger. La principal diferencia entre ambas peliculas sera que mientras que la original se mostraba la trama desde el punto de vista de Wayne, esta vez seran los ojos de la chica quienes nos narraran punto por punto la historia...


Nos vemos por TorrentSpain