En dag kom Karlsson bara inflygande till Lillebror och sedan dess är de goda vänner. Lillebror har bara lite svårt att övertyga mamma, pappa, Bosse och Bettan om att Karlsson verkligen finns på riktigt. De tror att Karlsson bara är ett påhitt. Men Karlsson är inte alls ett påhitt utan faktiskt en riktigt bra kamrat. Och så är han världsbäst på att filura också. De bästa man kan filura med är tjuvarna Fille och Rulle. Karlsson kan flera andra saker också, t ex att spionera och trolla. Och så kan Karlsson tricket med att inte visa sig för Bettan och hennes nya kille, när de vill vara ensamma i vardagsrummet. Men vem har sagt att inte ett lysande tält får vara i vardagsrummet? Denna DVD innehåller avsnitten: Karlsson filurar, Karlsson spionerar samt Karlsson trollar ur Karlsson på taket TV-serien. 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!











SEEDA EFTER ER!!!