AZUL EXTREMO

Backup Del Nacional


Titulo original : Into the Blue

Otros Titulos : Azul extremo

Director: John Stockwell

Género: Acción

Actores : Paul Walker, Jessica Alba, Scott Caan, Ashley Scott

Audio : Inglés 5.1, Español latino ,portuges

Subtitulos : Inglés, Español latino ,portuges

Año : 2005

Caratula
 
http://i1113.photobucket.com/albums/k505/7latinos/caratula-2.jpg

Audio
 
http://i1113.photobucket.com/albums/k505/7latinos/audio-3.png

Subt
 
http://i1113.photobucket.com/albums/k505/7latinos/subt.png


Menu
 
http://i1113.photobucket.com/albums/k505/7latinos/menu-1.png

Previews
 
http://i1113.photobucket.com/albums/k505/7latinos/previews-1.png


Detalles


Sinopsis

Cuando cuatro buzos de estilo libre descubren un legendario pecio (del que se rumorea contiene millones de dólares en oro) creen que su sueño de hallar un tesoro escondido se ha hecho realidad. Pero en sus cercanías, en el fondo del océano, desentierran otro misterio… Estos amigos cazadores de tesoros hacen un pacto para mantener en secreto ambos descubrimientos para de esa forma poder excavar el pecio antes de que un cazador de tesoros rival averigüe su secreto y les quite el oro. Pero con tanto en juego, sus lealtades se ven puestas a prueba. Haciendo frente a peligros ocultos en toda ocasión, los cazadores pronto se convierten en la presa