Verenigde Staten
Komedie / Romantiek
101 minuten

goed

met Katherine Heigl, Gerard Butler en Cheryl Hines

Een producente van een ochtendprogramma (Katherine Heigl) gaat akkoord met een reeks stuitende tests door haar chauvinistische 
correspondent (Gerard Butler) om zijn theorieën over relaties te bewijzen en laat haar liefde vinden. Maar zijn slimme trucs 
leiden tot een volkomen onverwacht resultaat, zij vindt liefde terwijl hij verliefd op haar wordt.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/52779 
 
http://www.imdb.com/title/tt1142988 