Calidad del video: DVD RIP
Peso: 700 mb
Idioma del audio: Español España

Min Ji-won es una estudiante universitaria que esta en tratamiento medico tras sufrir un accidente. Padece de amnesia y de una grave enfermedad cardiaca, y acude semanalmente a la consulta de un psiquiatra sin experimentar ninguna mejoria. Agobiada por la enfermedad y por la compañia de una madre dominante que la espera cada dia en una casa sordida y tetrica, la joven se plantea comenzar una nueva vida en el extranjero. Lo unico que le pesa es tener que abandonar a su nuevo compañero de facultad, el unico que le apoya y le ayuda a recuperar paulatinamente la memoria de lo sucedido. Al mismo tiempo, algunas de sus antiguas compañeras de instituto estan falleciendo en extrañas circunstancias.

Nos vemos por TorrentSpain