Isänsä kuningas George V:nen (Michael Gambon) kuoleman ja skandaalimaisen prinssi Edward VII:nen (Guy Pearce) kruunusta luopumisen jälkeen, Bertie (Colin Firth), joka on kärsinyt koko elämänsä haittaavasta puheviasta, kruunataan Englannin kuningas George VI:ksi.

Kun maa on sodan partaalla ja epätoivoisesti johtajan tarpeessa, Bertien vaimo Elizabeth (Helena Bonham Carter) järjestää aviomiehensä eksentrisen puheterapeutin, Lionel Loguen (Geoffrey Rush), vastaanotolle.

Kivikkoisen alun jälkeen kaksikko alkaa käydä läpi epätavanomaista hoitokurssia, tarkoituksena löytää ääni, joka inspiroisi kansakuntaa.

Elokuva pohjautuu kuningas George VI:nen elämään.