Det började en dag när låset till dasset trilskades och Pettson blev inlåst och sur. Så sur att han ville ha Findus att städa upp efter sig. Men med ett brev till Kungen, som enligt Findus faktiskt är den som bestämmer, tror han sig kunna övertyga Pettson om att små katter faktiskt inte behöver städa. Medans Findus väntar på svar får han och gubben allsköns spännande besök: ängsliga älgar, stabbiga tigrar, prilliga rymdhöns och en och annan "oförskämt" bortglömd släkting. Men något svar från Kungen får Findus inte. Eller...? 





Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!