Denna nya DVD innehåller aldrig tidigare visat bildmaterial med Ozzy och gitarristen Randy Rhoads som är filmat under åren 1981 och 1982. Förutom arkivbilder och filmer innehåller den nya intervjuer med Ozzy och Sharon Osbourne, Lemmy (Motörhead), Steve Vai, Nikki Sixx, Rob Halford, Zakk Wylde och Bill Ward med flera.  DVD:n innehåller också över 70 minuter livematerial varav 30 minuter är bootlegfilmat material – filmat från första raden under konserten på New Yorks Palladium den 2 maj 1981. Denna nya DVD är ett måste för alla Ozzy-fans därute och den befäster och bekräftar Ozzys episka album ”Blizzard of Ozz” och dess påverkan av rock & roll genom tiderna.
Ozzy Osbourne har under sin karriär sålt över 100 miljoner album världen över, varav ungefär hälften är tillsammans med Black Sabbath och resterande miljoner som soloartist.
