Premiär för ny amerikansk kriminalserie
 
Nu får Kanal 5-tittaren njuta av en ny karaktärsdriven kriminalserie då Prime Suspect gör entré i tablån.


Serien bygger den brittiska förlagan med samma namn (svensk titel: I mördarens spår) som vunnit priser världen över och innebar skådespelerskan Helen Mirren stora genombrott.

I den amerikanska versionen som tagits fram av skaparna bakom bland annat NYPD Blue, ser vi Maria Bello i motsvarande roll. Hon spelar Jane Timoney, en skicklig och fokuserad kriminalkommissarie som trots sin kompetens och tuffa stil ständigt måste hävda sig på sin fördomsfulla mansdominerade arbetsplats – mordroteln i  New Yorks tuffa polisdistrikt.

---

Prime Suspect - S01E01

En tuff start i New York:
Jane får en tuff start på New Yorks mordkommission när hon ifrågasätter sina nya kollegors arbete med ett mystiskt mordfall. Efter att ha klagat hos chefen på att hon har för lite att göra, hittar Jane en unik vinkel för att lösa ett brott. 

---

File
Prime Suspect - S01E01.avi
Storlek
434265 kB (424 MB)
Längd
00:41:42
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.28.100

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1280 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
