No Ordinary Family - Extramaterial

 
Är de där superkrafterna på riktigt? Eller vad döljer skådisarna i No Ordinary Family?
 
Hur stark är Michael Chiklis?
Kan Kay Panabaker läsa tankar?
Hur snabb är Julie Benz?
Hur smart är Jimmy Bennett?

---

Möt JJ och Daphne Powell
Jimmy Bennett och Kay Panabaker berättar om hur det är att växa upp med superkrafter. 


Möt George St. Cloud
Romany Malco spelar superpappan Jim Powells bäste vän i No Ordinary Family.


Möt Jim Powell
Michael Chiklis pratar om sin karaktär, familjefadern som blir stans nye brottsbekämpare. 


Möt Stephanie Powell
Julie Benz berättar om sin karaktär, forskningsgeniet som blev supersnabba morsan. 


Så skapades specialeffekterna
Skådespelarna och teamet bakom No Ordinary Family berättar om det krävande och spännande arbetet med alla visuella effekter. 


Smygtitt: Kraschen
Familjen Powell har ingen tur med flyget idag. 


Smygtitt: Hoppet
Kan Jim Powell hoppa från ett hustak helt oskadd? Han tror det. Hans bäste vän tvivlar. 


Mingel på röda mattan
ABC:s reportrar träffade på den fantastiska familjen inför premiären av No Ordinary Family. 


Ocensurerat
Kika in bakom kulisserna på den extraordinära superhjätedramakomedin. Oklippt material från inspelningen. 


Trailer (am. version)
Se ABC:s trailer för No Ordinary Family inför den amerikanska tv-premiären. 


Den extraordinära familjen berättar
Michael Chiklis, Julie Benz och resten av skådespelarna i No Ordinary Family svarar på allt du vill veta om serien. 

---

File
No Ordinary Family - Extramaterial/Kan Kay Panabaker läsa tankar.avi
Size
282 MB (296 392 790 byte)
Length
00:00:??
Demuxer
avi

Clip info
Name
2
Software
Lavf52.85.0

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
969 kbps
Frames per second
24.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
44100 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3
