Från den hyllade regissören John Woo (M:I-2 och Face/Off) kommer en futuristisk thriller som förenar spektakulär action med fascinerande mystik och som garanterat kommer att hålla dig på helspänn från början till slut.

Michael Jennings (Ben Affleck) är en begåvad dataingenjör som anlitas för topphemliga projekt. Efter varje utfört uppdrag raderas Jennings närminne så att han inte ska kunna avslöja viktig information. När han kommer tillbaka från sitt senaste uppdrag – ett treårskontrakt värt tiotals miljoner dollar – upptäcker Jennings till sin bestörtning att han tydligen avsagt sig utbetalningen, som han skulle fått av sin gamla vän (Aaron Eckhart).

Utan minne och bevis om vad som egentligen hänt famlar han i mörkret tills han får ett mystiskt kuvert som innehåller ledtrådar till hans bortglömda förflutna. Med hjälp av en vacker forskare (Uma Thurman), måste Jennings snabbt lösa gåtan om sitt förflutna, samtidigt som han undviker en skakande upptäckt som väntar honom i framtiden.


Tack för Översättningen av: Overdrive på www.Undertexter.se


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!

--------------

What seemed like a breezy idea for an engineer to net him millions of dollars, leaves him on the run for his life and piecing together why he's being chased.


Thanks for the Swedish translation by: Overdrive at www.Undertexter.se

Visit *--| TankaNer . com |--* For more Movies and TV-Series!