Sacrifice (2011) 1080p MKV AC3+DTS Eng-NL Subs-DMT

[IMG]http://img64.imageshack.us/img64/9397/68426.jpg[/IMG]

Canada / Verenigde Staten
Actie / Thriller
.
geregisseerd door Damian Lee
met Cuba Gooding Jr., Christian Slater en Devon Bostick
.
Drugsdealer Mike probeert zichzelf en zijn 5-jarige dochtertje Angel uit de gevaarlijke hero´nehandel te halen en schakelt hiervoor de hulp in van de undercoveragent John Hebron. Terwijl hij het leven van zijn zus probeert te redden, komt Mike om het leven met het gevolg dat Angel bij John terecht komt. De drugsbazen ontvoeren haar en dreigen haar te vermoorden als John hen niet helpt. John moet tegen zijn geweten in gaan en alles gebruiken wat hij ooit in de geheime dienst geleerd heeft om het meisje te redden voor het te laat is.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/68426
.
PLOT
.
A tough undercover cop inadvertently gets involved in a dangerous heroin ring when a young defector of the drug trade leaves his five year-old sister in his care. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1630564/
.
Sacrifice (2011)
.
Source: 1080p
Video: 1920x820
Audio: AC3 + DTS
Subtitles.NL.......: Tokke, Heksje en Suurtje (Nice Job !!!)
Controle...........: Suurtje
Bewerking+Resync...: Suurtje : WELL DONE  
.
Enjoy
