Greys.Anatomy.S04.SWESUB.DVDRip.XviD-NaXii

Originaltitel:
Grey's Anatomy - Säsong 4

Skådespelare:
Patrick Dempsey, Ellen Pompeo, Sandra Oh.

Handling:
Efter tre år som AT-läkare är Meredith Grey och hennes vänner äntligen klara och kan numera titulera sig ST-läkare. Men allt är inte frid och fröjd. Grey och Shepherd har gjort slut och Yang blev lämnad vid altaret av Burke. O'Malley klarade inte slutprovet och måste därför gå om sina tre år, dessutom har Izzie gått och blivit kär i honom. Addison Montgomery-Shepherd har lämnat sjukhuset för att öppna en egen klinik. Samtidigt kommer nya AT-läkare in som ska tränas. Bland dem finns Lexie, Merediths halvsyster vars mamma dog på sjukhuset tidigare.


Rippad och uppladdad av mig NaXii för www.DreamSeed.nu
Var snälla och seeda efter er! :)