Noch mehr Rettung für alle Nicht-Buchhalter

Keine Angst: Lexware büro easy plus stellt keine erhöhten Anforderungen an Sie. Im Gegenteil. Es nimmt Ihnen noch mehr Arbeit ab. Um Ihre Buchhaltung schnell und korrekt zu erledigen, benötigen Sie keine Vorkenntnisse und müssen auch kein Computer-Chinesisch verstehen. Mit Tipps und Tricks werden Sie durch jede Anwendung geführt.

    * Buchhaltung ganz einfach selbst verwalten
    * Immer auf dem aktuellen Stand der Gesetze
    * Für Buchhaltungs-Muffel geeignet
    * Noch einfacher durch die Plus-Funktionen