Kakka-hätä-77:n CD-julkaisu, jossa on kahden aiemmin julkaistun EP:n sisältö. Käväisi sijalla 15 suomen top 40 -listalla. Torrentissa on albumin sisältö FLACissa ja loki CD:n rippaamisesta (dBpoweramp).

Kakkahätä tappaa:
1. Hamaan haimatulehdukseen asti
2. WC:stä terveyskeskukseen
3. Elämä on huora
4. Kapitalismi haisee
5. Kakkahätä tappaa
6. Näillä mennään
7. Narkata ja kuolla

WTC räjähtää:

8. Kakka-hätä-77 go-go
9. Tää on sun helvetti
10. Sirpa ja Make
11. Tosi tylsä päivä
12. TV väkivaltaa
13. Systeemi ei toimi
14. Hyvää matkaa keskitysleirille