Dotan - Dream Parade (2011), 320Kbit(mp3), DMT
Nederland
Pop
Label: EMI

Dream Parade (2011)
 
http://www.musicmeter.nl/album/217853 
http://www.bol.com/nl/p/muziek/dream-parade/1000004011240426/index.html#product_overview

Zelden nam de eerste single van een debuutalbum zo'n grote vlucht als die van Dotan! Nadat Dotan 
werd verkozen tot Serious Talent, werd This Town verkozen tot Megahit. Al snel volgden playlists van 
Q-Music, Radio 2 en MTV. Ook online is de exposure erg groot: Op YouTube verzamelde hij al 
120.000 views, op Facebook en Hyves heeft hij duizenden vrienden en op Twitter is het aantal 
followers groeiende.

Dotan nam zijn debuutalbum afgelopen zomer in Los Angeles op. Voor het album werkte hij samen 
met Bill Lefler, eveneens een opkomend talent en verantwoordelijk voor verschillende successen in 
de indie-pop muziekscene in Amerika. Een nieuw filmisch geluid waarin Dotan flirt met het 
eigentijdse bandgeluid en teruggrijpt naar songwriters als James Taylor, Paul McCartney en Sting. 
Maak kennis met deze jonge inspirerende singer-songwriter met een fluwelen stem en zijn hart op 
papier.

Tracks:
1.	Feel
2.	Where We Belong
3.	This Town
4.	Secret Faces
5.	All That I Can Be
6.	Shine On
7.	Illusion
8.	Daydreamer
9.	Tell a Lie
10.	Heart of Stone
11.	Hopes and Dreams

Deze muziek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

