Regissör:
Dennis Dugan


Skådespelare:
Adam Sandler, John Turturro, Emmanuelle Chriqui, Nick Swardson, Rob Schneider, Lainie Kazan, Ido Mosser


Handling:
Zohan är en Mossad-agent som fejkar sin egen död för att kunna genomföra sin omöjliga dröm - att bli frisör i New York. Zohan tar New York-kvinnorna med storm, eftersom han inte bara erbjuder dem en snygg klippning… Några terrorister upptäcker att Zohan lever i New York och försöker döda honom en gång för alla. Men hans gamla agenttakter sitter i, så de bör tänka om innan de börjar jiddra med Zohan!



Uppladdad av Roobb för www.Dreamseed.nu



Seeda efter er! :)