Tvillingidolerna Mary-Kate och Ashley Olsen har vittnat mot ett gäng skurkar. Som skydd mot de hämndgiriga förbrytarna ger FBI därför hela familjen en ny, hemlig identitet. Men dessvärre har tjejerna mer än svårt med att hålla tyst, så deras täckmantel blir gång på gång avslöjad. Till slut finns det bara en lösning kvar - att flytta familjen till Australien! Bortsett från att det är svårt att vänja sig vid en ny skola och nya kamrater så är Australien att paradis för ett par äventyrslystna tjejer. Sol, fester, läckra badstränder och massor av häftiga surfkillar. Det enda problemet är att skurkarna hemma i USA inte ger upp så lätt... 


