Kvällen är din är ett svenskt underhållningsprogram från 2011 i sju delar. Här får människor chansen att uppfylla sina drömmar. Det kan vara alltifrån att sjunga duett med en stor stjärna till att flyga ett flygplan. 

De som blir utvalda har nominerats av någon som anser att just den personen har gjort något som förtjänar uppmärksamhet och är värd en belöning. Personen ifråga är själv ovetande om att hans eller hennes största önskan snart ska gå i uppfyllelse. 

Programledare: Martin Stenmarck.

---

Kvällen är din - Del 4 av 7
 
Fler drömmar besannas i kvällens Kvällen är din. Bland annat får Michele Imberti sjunga med Jessica Andersson. 

I kvällens program får Michele Imberti  sjunga duett med idolen Jessica Andersson. Jonathan Rosengren går stuntskola och Gabriella Svensson får åka med "Pippi på is"-gänget. 

Lena Lindahl spelar fyrhändigt med Robert Wells 
och Denice Leskelä Lönnqvist träffar idolen Malin Baryard.
 
---

File
Kvällen är din - Del 4 av 7.avi
Storlek
648385 kB (633 MB)
Längd
01:06:01
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf52.106.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1199 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
