TÍTULO ORIGINAL 	The Aviator
AÑO 	
2004 	Ver trailer externo
DURACIÓN 	
166 min. 	  Trailers/Vídeos
PAÍS 	
[Estados Unidos] 	  Sección visual
DIRECTOR 	Martin Scorsese
GUIÓN 	John Logan
MÚSICA 	Howard Shore
FOTOGRAFÍA 	Robert Richardson
REPARTO 	Leonardo DiCaprio, Cate Blanchett, Kate Beckinsale, Alec Baldwin, Alan Alda, Willem Dafoe, Jude Law, John C. Reilly, Gwen Stefani, Ian Holm, Brent Spiner, Rufus Wainwright, Amy Sloan, Danny Huston, Adam Scott, Matt Ross, Kelli Garner, Frances Conroy, Stanely DeSantis, Edward Herrmann, Kenneth Walsh, J.C. Mackenzie
PRODUCTORA 	Miramax Films / Warner Bros. Pictures
WEB OFICIAL 	http://theaviatormovie.com/
PREMIOS 	2004: 5 Oscars, incluyendo mejor actriz secundaria, fotografía, montaje. 11 Nominaciones
2004: 3 Globos de Oro: Mejor película drama, actor drama, bso. 6 nominaciones
2004: 4 premios BAFTA, incluyendo mejor película, actriz secundaria. 14 nominaciones
GÉNERO 	Drama | Biográfico. Cine dentro del cine. Aviones. Años 20. Años 30. Años 40
SINOPSIS 	Biografía del polifacético Howard Hughes, un hombre que con el poco dinero que heredó de su padre se trasladó a Hollywood, donde amasó un gran fortuna. Fue uno de los productores más destacados del cine americano durante las décadas de los treinta y los cuarenta. Lanzó al estrellato a actrices como Jean Harlow y llegó a ser dueño de la RKO Radio Pictures. Pero Hughes, además de productor, fue un gran industrial y comerciante que desempeñó un importante papel por sus innovaciones en el mundo de la aviación. (FILMAFFINITY)

CRÍTICAS 	----------------------------------------
"The Aviator es una excelente película sobre un hombre enfermizamente obsesivo con la limpieza, una buena película sobre un ingeniero y sus sueños, una mala película de Scorsese y un bochornoso reflejo del mundo del cine en su época dorada. Parecer ser que Huges era aventurero, visionario, emprendedor, mujeriego y millonario, entre otras cosas. Pero el maestro Martin se preocupa en subrayar que, ante todo, era un paranoico de los gérmenes. Por mucho que le llame 'el aviador'. El film fluye y por momentos transmite, y sobra decir que técnicamente no le falta calidad, pero nada es fascinante, se hace algo larga y, lo que es peor: no emociona en ningún momento (a pesar de que su mayor virtud sea lo bien que refleja la pasión del protagonista). Sin saber los títulos de crédito (por ambos lados: director, reparto y personajes), el film es apreciable. Después de verlos, colma una aséptica decepción." (Pablo Kurt: FILMAFFINITY)
----------------------------------------
"Enormemente entretenida (...) 'The Aviator' vuela como los aeroplanos de Howard Hughes que establecían récords (...) narración extravagante y disciplinada, concebida a lo grande pero llena de detalles" (Todd McCarthy: Variety)
----------------------------------------
"Un brillante entretenimiento" (David Denby: The New Yorker) 