Il Cane e il suo Generale


original title: Le chien, le général et les oiseaux
nation: France
year: 2003
genre: animation
duration: 75 mins
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0374574/

Regia: Francis Nielsen
Sceneggiatura: Tonino Guerra
Disegni: Sergej Barkhin
Musiche: Andrea Guerra
Cast (voci): Philippe Noiret (Tonino Guerra, nella versione italiana)


Russia, 1836. Il vecchio generale che fermò Napoleone, rimasto solo coi propri ricordi di gloria, incontra un cane che ha perso il padrone. I due diventano inseparabili e il cane viene ribattezzato Napoleone. Insieme affronteranno stormi di uccelli, fiumi ghiacciati e tutti i cani di Mosca in un turbinio fiabesco e sapientemente ingenuo.

Tratto dalla sceneggiatura dello scrittore italiano Tonino Guerra, ?Il cane e il suo generale? è un cartone animato, presentato al Festival di Venezia 2003, realizzato con disegni volutamente naif, con l'intento di creare un'atmosfera poetica e visionaria simile ai quadri di Chagall e Puskin. Oltre alla poesia e al sogno, questo cartone animato regala la speranza di non invecchiare sulle proprie colpe e sui rimpianti del passato; insegna ad essere costruttivi e pieni di speranza, per avere la capacità di migliorare il presente.

More info about this release at http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=239416