TÍTULO ORIGINAL 	Open Range
OTROS TÍTULOS 	Pacto de justicia
DIRECCIÓN 	Kevin Costner
REPARTO 	Kevin Costner, Robert Duvall, Annette Bening, Abraham Benrubi, James Russo, Michael Gambon, Diego Luna
AÑO 	2003
PAÍS 	Estados Unidos
PRODUCTORA 	Touchstone Pictures
GÉNERO 	Western
SINÓPSIS 	

Charley Waite, Boss Spearman "Button" y Mose Harrison, son todos ellos hombres que intentan escapar de su pasado, y qué mejor lugar para que un hombre sea libre que las grandes praderas, guiando al ganado en una tierra donde las únicas leyes las marca la naturaleza. Estrechamente unidos por el "Código del Lejano Oeste" -defender la justicia, ser fiel y leal al que tienes al lado- los vaqueros evitan por todos los medios hacer uso de la violencia. Pero su visita a Harmonville, una ciudad de la frontera regida por la corrupción y la tiranía, cambiará sus vidas y les obligará a pasar a la acción. Allí encuentran que el corrupto sheriff y un poderoso hacendado gobiernan el territorio con el miedo y la violencia como armas. El grupo se encuentra abocado a un enfrentamiento inevitable, en defensa de la libertad y los valores que han desaparecido del lugar. Y mientras estos valientes se preparan para la batalla que se avecina, se verán también forzados a enfrentarse y derrotar a los demonios interiores que les atormentan.