En la madrugada del 18 de julio de 1992, el Grupo Colina ingresó a la Universidad Nacional de Educación Enrique Guzmán y Valle, sacó a la fuerza a 9 estudiantes y un profesor. Poco después, sus cuerpos chamuscados fueron encontrados en un basural de Cieneguilla.

El impactante crimen forma parte de la historia de “La Cantuta: en la Boca del Diablo”, un documental que sigue las investigaciones del destacado periodista Edmundo Cruz, quien encontró las pruebas del delito, y las vinculaciones que tenían los asesinos con las más altas esferas del poder.

La directora Amanda Gonzales concreta por fin su proyecto ganador del premio CONACINE. Gracias a ese fondo, y a otros internacionales, “La Cantuta: en la Boca del Diablo”.