Nya mäktiga hot uppstår i galaxen i de första sex actionfyllda avsnitten från säsong tre i "Star Wars: The Clone Wars". I avsnitt 1 och 2 kämpar fem aspirerande klonsoldater med att slutföra sin utbildning medan Anakin Skywalker, Obi-Wan Kenobi och klonsoldaterna försvarar Kamino mot ett anfall. Bail Organa och Jar Jar Binks måste övertala kung Katuunko att skicka hjälp till Ryloth medan Ahsoka Tano samarbetar med Riyo Chuchi för att rädda ordförande Papanoidas kidnappade familj i avsnitt 3 och 4. I avsnitt 5 och 6 avslöjar Padmé Amidala en ondskefull sammansvärjning under ett diplomatuppdrag och Ahsoka Tano samarbetar med mandaloriska kadetter för att avslöja en konspiration. Intrigen har bara börjat i de djärvaste Star Wars-äventyren någonsin



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!