

De är förenade av blodsband. Uppfödda på människokött. Och vid nästa fullmåne är det dags för den slutliga uppgörelsen...

I en avlägsen liten by är 12-årige Timothy helt ovetande om att hans kommande födelsedag utgör startskottet på hans omvandling. Han är halvblod och snart kommer han att förvandlas till en blodtörstig varulv och sluta sig till skuggsamhällets "Skinwalkers". Men någon håller ett öga på Timothy. Hans förvandling är uppfyllandet av en urgammal profetia. Och vid nästa fullmåne inleds den slutliga uppgörelsen mellan två fraktioner av varulvar... 

Man har inte snålat på vare sig specialeffekter, kampscener eller människoblod när årets mest fartfyllda actionrysare tar struptag på publiken. Who's side are you on?!
