Fem personer är placerade i ett hus på en vintrig, isolerad och snötäckt plats. Varje rörelse de gör filmas och förmedlas till omvärlden via nätet. Om alla klarar att vara kvar i huset i ett halvår kommer var och en att vinna en miljon dollar. Misslyckas någon och lämnar huset förlorar alla. Efter flera månader i huset har de fem ungdomarnas relationer blivit alltmer ansträngda, men alla är inriktade på att vinna. Viljan finns där tills de får upprörande nyheter - inte bara utifrån - utan även från den inre kretsen.


Medverkande: Sean Cw Johnson, Kris Lemche, Stephen O'Reilly m.fl.




 
http://www.imdb.com/title/tt0280969/