The Girl Next Door 2007.DVDRIP.Xvid.Swesub- nikolas

Handling:
En mörk berättelse om övergrepp i 50-talets Amerika. Baserad på Jack Ketchum's kontroversiella bok. 
Sommaren 1958. Den 12-årige David Moran upptäcker att hans grannar har adopterat systrarna Megan och Susan Loughlin som nyligen blivit föräldralösa efter en bilolycka. 
David blir snart vän med den äldre av systrarna och blir sakta förälskad i henne. Han uppmärksammar också att systrarnas närvaro väcker fasterns avundsjuka och att hon börjar ta avstånd från sina styvdöttrar. 
Fastern Ruth's avund mot flickorna eskalerar från att vara verbala attacker till ren och skär misshandel där även hennes tre yngre söner och andra barn i grannskapet deltar. Den sommaren kommer att förändra Davids liv för alltid...




Skådespelare :  Blanche Baker, William Atherton, Kevin Chamberlin, Catherine Mary Stewart, Grant Show, Peter Stickles, Blythe Auffarth, Daniel Manche, Graham Patrick Martin, Benjamin Ross Kaplan, Austin Williams

Regissör     :  Gregory Wilson

Originaltitel:	The Girl Next Door

Längd	     :  1 tim 31 min

Filmsamlingar:  Baserad på bok

Genrer	     :  Drama, Skräck, Thriller




Rippad och uppladdad av mig: nikolas


Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!


Seeda efter nedladdning ! 


Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!

