Kristin Hannah – Systrar emellan

Meghann Dontess är framgångsrik skilsmässoadvokat i Seattle. Hon lever ett farligt promiskuöst liv, har ett kort äktenskap bakom sig och tror inte på kärleken. Det är nu mer än tjugo år sedan hon tvangs göra ett val som kostade henne allt, inklusive systern Claires förtroende. Hon gav sig av och satsade på studier och karriär och detta upplevdes av Claire som ett stort svek och kontakten mellan systrarna bröts.
Claire Cavenaugh lever tillbakadraget som ensamstående mor till en femårig dotter och driver tillsammans med sin far en semesterby uppe i bergen.
Nu har hon för första gången i sitt liv mött kärleken och förbereder sitt bröllop - och en återförening med systern och modern. Men Meghann gör allt för att stoppa detta.


Uppläsare: Kerstin Andersson
Speltid: 16 timmar, 44 minuter

OBS Detta är en DAISY talbok