Kärt barn har många namn. Jenny Santoro, Jody Carmody, Angela West, Cheryl Blake, Virginia Darrow, Melissa Blair, Mary Jane Hopkins är alla olika namn på samma person, horan som folk nu kallar Askungen och letar efter. David Larkin har blivit bestulen på sin dyra guld-Rolex-klocka och samtidigt fått något han helst velat slippa. Han vill sannerligen ha tag på Askungen och lejer privatdetektiven Otto. Luis Amaros vill också ha tag på Askungen och lejer några tuffa typer. Askungen har drogat honom och snott fyra kilo knark ur hans kassaskåp. Mrs Nettington vill veta om hennes man är otrogen och lejer privatdetektiv Matthew Hope som i sin tur ger uppdraget till detektiv Otto. Nu är Otto mördad och kompisen Matthew sörjer, vill se den skyldige fast och tar över Ottos gamla fall. Fast Larkin har nu efter Ottos frånfälle fått hjälp av tuffingar han också. Hänger du med i allt detta? Och så springer Askungen med partner runt och försöker sälja sitt stulna knark för att kunna börja ett nytt liv. Och Matthew Hopes ex-fru hör av sig och försöker lappa ihop det brustna äktenskapet. Eller vill hon inte? Hjältar och skurkar i en salig röra, men det har du väl förstått av ovanstående.