Eveline Crone - Het puberende brein, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Eveline Crone
Pagina\'s: 179
Uitgever: Prometheus
jaar van uitgifte: 2001
genre: psychologie


Beschrijving

Waarom verslapen pubers zich zo vaak? Waarom zijn ze het ene moment zo volwassen en het volgende moment zo onmogelijk? Waar komt die tegenstrijdigheid vandaan tussen verantwoordelijk gedrag en ondoordachte en riskante keuzes? Kunnen ze eigenlijk wel zelfstandig plannen? En hoe komt het dat juist adolescenten vaak uitblinken in sport, kunst en creativiteit? De adolescentie is een unieke periode waarin de hersenen zich nog volop ontwikkelen. In Het puberende brein beschrijft Eveline Crone wat er de laatste jaren is ontdekt over de hersenen van adolescenten. Ze legt op basis van deze recente inzichten uit waar de emotionele stormen vandaan komen, waarom de mening van vrienden opeens veel belangrijker wordt dan die van ouders, en wat we van adolescenten kunnen verwachten op school. De adolescentie is niet alleen een tijd van risicos en grenzen, maar ook van unieke mogelijkheden. Het puberende brein is interessant voor iedereen die kinderen in de adolescentenleeftijd heeft of zichzelf nog goed kan herinneren hoe het was om adolescent te zijn.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
