 http://www.imdb.com/title/tt0959342/

5,1


Två tjejer i 20-årsåldern. Så lika, så olika. Elin, dotter till en självupptagen kriminalprofessor, och Yasmin vars pappa är en turkisk hjärtkirurg som får nöja sig med att köra tunnelbana i Stockholm, träffas när de söker till Polishögskolan. Tuffa intagningsprov, röriga kärleksrelationer och känsliga familjeförhållanden sätter deras vänskap på prov i väntan på intagningsresultatet... ?

Se upp för dårarna är en kärleksfull berättelse om utanförskap och vänskap, om stolthet och fördomar, om två tjejer med huvudet på skaft och framtiden för sig.



Running time 100 min
Subtitles Danish English Finnish Norwegian Swedish
Sounds Swedish (Dolby Digital 5.1) + DTS Swedish (Stereo)
Image Widescreen 1.78:1 (anamorphic)
Genre Drama
Production Country Sweden
Premieres 2007
Directed by Helena Bergstrom

Actors

Rakel Wärmländer Nina Zanjani Korhan Abay Dan Ekborg Birgitte Söndergaard 

Se upp för dårarna [2007 PAL DVD][Sv Subs[Nordic+En]

Beskrivning på Svenska

Speltid 100 min
Färg/svartvit Färg
TV-system PAL
EAN-kod 7391772312532
Textning Danska Engelska Finska Norska Svenska 
Ljud Svenska (Dolby Digital 5.1) + DTS
 Svenska (Stereo)
Bild Widescreen 1.78:1 (anamorfisk)
Lokal titel Se upp för dårarna
Orginal titel Se upp för dårarna
Genre Drama
Produktionsland Sverige
Premiärår 2007
Regi Helena Bergström
