Idioma: Ingles
Peso: 4,33 GB

Lost in the Shadow es un juego de plataformas en el que controlaremos a una sombra o silueta humana con la que deberemos avanzar por las sombras que se irán proyectando en los diferentes escenarios del juego.

Para que esto sea más sencillo nos acompañará un hada, con la que podremos variar el sentido de la luz, y cambiar la proyección de las sombras a nuestro antojo. Sin embargo, este singular protagonista no estará sólo, una sombra gigantesca nos perseguirá y patrullará la torre junto a otros enemigos.

Un aspecto importante es que el hecho de poder manejar la proyeccion de sombras nos servirá para poder resolver los puzzles y continuar nuestro avance, cosa que suena fácil pero habrá obstáculos que esquivar.

Nos vemos por TorrentSpain