The Pilot (2008-2011) (DD2.0)(NL-Subs)(Rental)


Nederlands: 

Dit is een film uit 2008!
Nederlandse release datum is: 15-3-2011      

Italië
Oorlog / Drama
97 minuten

geregisseerd door Carlo Carlei
met Sergio Castellitto, Marco Giallini en Matt Pratesi

Genua, 1943. Teglio Massimo is een graag geziene gast in kringen van de Italiaanse elite. De jonge piloot is 
persoonlijk bevriend met Italo Balbo, de fascistische Minister van Luchtvaart onder Mussolini. Massimo aanvaart 
de uitdaging om per watervliegtuig naar Milaan te vliegen en zo een medicijn te brengen dat het leven zal 
redden van een hoge Nazi. Vliegen is zijn lust en zijn leven, maar deze missie volbrengt hij met tegenzin. Want 
Teglio Massimo is Joods. Wanneer de commandant van de Duitse troepen in Genua ontdekt dat Massimo een Jood is, 
geeft hij opdracht hem te arresteren. Massimo weet te ontkomen. En wanneer de massadeportatie van de Joden van 
Genua op gang komt, kan de moedige piloot niet machteloos toekijken..........
 
http://www.moviemeter.nl/film/74864

Italian
 a story of rescue in Genoa, storia contenuta nel romanzo storico Benevolence and betrayal, di Alexander 
Stille. Protagonista assoluto, Sergio Castellitto, mentre la regia è affidata all’ottimo Carlo Carlei. Prodotto 
da Angelo Rizzoli.

Genova, autunno 1943. Massimo Teglio (Sergio Castellitto), provetto pilota ben inserito nella buona società 
genovese, amico di personaggi importanti come Italo Balbo, accetta, suo malgrado, di portare con un idrovolante 
delle medicine a Milano per salvare un generale nazista. Quando il colonnello Feuerbach (Hristo Shopov), 
comandante delle truppe tedesche a Genova, scopre che Massimo è ebreo, ordina al gerarca fascista Osvaldo 
Farina (Marco Giallini) di arrestarlo e consegnarglielo. 
 
http://www.imdb.com/title/tt1153098
 
http://www.tvblog.it/post/7876/fuga-per-la-liberta-laviatore


Spotinformatie

Categorie      : Beeld 
Beeld          : 16:9 anamorphic widescreen
Formaat        : DVD5
Audio          : Italiaans en Frans DD 2.0
Bron           : Retail (Rip van Huurversie)
Ondertitels    : Nederlands (original)
Genre          : Documentaire/Oorlog
Cover          : Ja
Releasedatum   : 15 maart 2011 
 
Bought by TBS