En expedition är på väg in i hjärtat av mörkaste Congo, djupt in i den ännu outforskade djungeln. De har undvikit värmesökande missiler, stått öga mot öga med en 2,5 tons flodhäst, huggit sig igenom främmande och okänd djungel, men än har de inte givit upp! Expeditionens uppgift är att hitta den legendariska staden Zinj och de skatter som påstås finnas där. Dataexperten Karen (Laura Linney, The Truman Show) är på hemligt uppdrag för sin arbetsgivare i Texas. För att snabbt ta sig in i Afrika utger sig Karen för att hjälpa forskaren Peter Elliot (Dylan Walsh) så att han ska kunna återinföra den tama gorillan Amy till djungeln där hon en gång fångades. Amy visar sig snart bli viktig för expeditionen eftersom hon lärt sig kommunicera med människor. I expeditionsteamet finns också guiden (Ernie Hudson) och upptäcktsresanden (Tim Curry). När de väl finner staden upptäcker de att där är det människan som är den utrotningshotade arten!




Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!