
SG-1 verkent de melkweg door de Stargate en bindt de strijd aan met Apophis, een van de machtigste Goa'uld. De goa'uld zijn een parasitair ras, een soort kleine "slangen", die een gastheer in bezit nemen. Ze zijn technologisch ontwikkeld en de Jaffa, een ras van krijgers, zijn hen dienstbaar.



14.Hathor - 24 October 1997 - Hathor, een Goa'uldkoningin met onweerstaanbare feromonen, probeert de mannen van Stargate Command onder haar invloed te brengen en een nieuw soort Goa'uld te kweken.

15.Singularity - 31 October 1997 - Een Naquadahbom is door de Goa'uld Nirrti geïmplanteerd in jong meisje.

16.Cor-Ai - 23 januari 1998 - Teal'c wordt beschuldigd van oorlogsmisdaden, begaan in de tijd dat hij nog First Prime van Apophis was.

17.Enigma - 30 januari 1998 - SG-1 redt een groep Tollan van hun verwoeste planeet. De NID wil misbruik maken van de Tollan, een technisch geavanceerd ras, maar Daniel Jackson steekt er een stokje voor.

 
http://bayimg.com/lAeEDAadK