Lisa, Carole och Stevie verkar ha allt; ett perfekt stall med en jättebra ridlärare, underbara hästar, och massor med bra fält och stigar att rida på - men för dessa tre 12-åriga tjejer växer världen fort. Innan de hinner blinka försvinner den enkla barndomen och de är på väg mot tonåren. Som om inte kraven från stallet, skötseln av hästarna, skolan, barnpassningen och föräldrar vore nog - nu får de även upp ögonen för killarna! Men en sak är i alla fall säker - de tre vännerna kommer att gå igenom alla roliga, tråkiga, svåra och enkla saker tillsammans! 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!