INFORMATION OM PRODUKTEN:

Är detta historiens bästa hårdrocksalbum? Ja, svarar tusentals musikälskare världen över. Musikälskare, inte nödvändigtvis hårdrockare. Detta, Metallicas tredje album är på vissa sätt ganska snarlikt det föregående "Ride the lightning" - men det är helt enkelt bättre. Här hade Metallica full kontroll över sin produktion. Feta och muskulösa arrangemang, mycket varierade, stenhårda låtar. Man skulle kunna skriva en hel novell om detta, världens bästa hårdrocksalbum.

LÅTAR:
1. Battery
2. Master of puppets
3. The thing that should not be
4. Welcome home (sanitarium)
5. Disposable heroes
6. Leper messiah
7. Orion (instrumental)
8. Damage, inc

INFORMATION OM ARTISTEN:
Metallica är ett amerikanskt thrash/heavy metal-band, grundat 1981 i Los Angeles, Kalifornien, USA. Bandet har sålt över 100 miljoner (2005) album världen över, varav 57 miljoner i USA, och räknas som ett av de mest inflytelserika banden i sin genre.


Ripp Info:
320kbps/s VBR Quality based - Maximal Mp3-Kvalité
Audio: Stereo
Hz: 44.100

Burn tested - enjoy it on CD or other medias or media players.

Tack för din nerladdning, och du - Glöm inte att ge support genom att köpa din favorit! :)

Rippat av Riot för Dreamseed!