Vad händer när vi förändrar framtiden?
 
Thrillerserien Paradox handlar om ett team inom polisen som arbetar med att förhindra framtida katastrofer. En fysiker får plötsligt in mystiska satellitbilder av en katastrof som av allt att döma kommer inträffa om 18 timmar. Polisinspektör Rebecca Flint och hennes team kämpar mot klockan för att försöka lösa gåtan med bilderna, men det unika uppdraget väcker moraliska frågor: Är det verkligen teamets sak att förändra framtiden? Och kan deras inblandning snarare orsaka de tragedier de försöker förhindra?

Originaltitel: Paradox
Produktionsland: Storbritannien
Produktionsbolag: BBC
Produktionsår: 2009
Manus: Lizzie Mickery, Mark Greig
Regi: Simon Cellan Jones
Antal avsnitt: 5
 
I rollerna: 
Rebecca Flint, polisinspektör - Tamzin Outhwaite
Christian King, doktor - Emun Elliot
Ben Holt, polisassisten - Mark Bonnar
Callum Terry, polisassistent - Chiké Okonkwo
Sarah Bower, polischef - Pooky Quesnel
Amelia James - Abigail Davies
Lister Wells - Neil Fitzmaurice
Kirsty Harmsley - Clare Kerrigan
Harry Phelps - Kevin Doyle
Lauren Phelps - Fiona Dolman
Patterson - James Peter Wells
Clare - Kate Miles
Jack Barclay - Lee Worswick
Shelley Barclay - Jennifer Hennessy
Don Barclay - David Crellin
Michelle Barclay - Hannah Godfrey
Danny - Chris Finch
Rob Ritchie, polisassistent - Adam Foster

---

Paradox - Del 5 av 5

I laboratoriet Prometheus kontrollrum upptäcker Rebecka en serie bilder som på något sätt tycks peka på varje medlem i teamet. Callum sätter ihop sin egen betydelse av bilderna, och spårar i hemlighet upp Stuart Taylor. Rebeccas misstankar om att hon i själva verket sätter igång de händelser som hon försöker stoppa, befästs på allvar. I rollerna: Tamzin Outhwaite, Emun Elliott, Mark Bonnar, Chiké Okonkwo m.fl.

---

File
Paradox - Del 5 av 5.avi
Storlek
437918 kB (427 MB)
Längd
00:52:12
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.20.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1004 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
