 I Re delle Api

di Luigi Cammarota


Un bellissimo documentario introduttivo che presenta l'insetto più famoso del mondo, il suo modo di vivere, le sue abitudini... e che permette uno sguardo alle tecniche dell'apicoltura, mostrando come la vita delle api e quella degli apicoltori (e, in definitiva, quelle di tutti noi) siano profondamente legate.


~-~ PRESENTAZIONE ~-~

Negli incantevoli scenari dei Parchi italiani il misterioso e affascinante mondo delle api come non si era mai visto prima: le strategie di sopravvivenza invernale, la sciamatura primaverile, la nascita delle operaie, dei fuchi e della regina, il "canto" della regina giovane, i segreti degli apicoltori professionisti per ottenere il meglio dall'alveare.
Le numerose (oltre duemila solo in Italia) e a volte insospettabili specie di fiori bottinati dalle api e le diverse varietà di mieli unifloreali che se ne ricavano.

Le api sono una specie animale non addomesticabile, che pretende grande disponibilità, studio e spirito di osservazione. Gli apicoltori sono perciò una categoria speciale di "allevatori" e il nomadismo è una delle forme di questa "pastorizia": un sottile gioco d'azzardo, misto di intuito, esperienza e fortuna, in cui l'apicoltore deve saper prevedere, interpretando i segnali della natura, dove avverranno le fioriture più abbondanti. E nei Parchi italiani come le Dolomiti bellunesi, il Ticino, l'Etna, la Maremma e le Capanne di Marcarolo, l'ambiente naturale protetto e incontaminato offre alle api, che sono anche un prezioso indicatore ecologico, il loro habitat naturale.


~-~ DETTAGLI & DATI TECNICI ~-~

Ideazione, regia, fotografia: Luigi Cammarota
Supervisione tecnico-scientifica: Francesco Panella
Collaborazione: Renato Panciera
Musica: Francesco Gazzara
Direttore di produzione: Carlo Quattrocchi

Anno di pubblicazione: 2006
Durata: 92
Formato video: 4:3
Colore, audio in italiano.