Autor: White Ellen G.
Tytuł: Nauki z Gory Blogoslawienia

Format: mp3@56 kbps
Rozmiar: 145 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 06:00,43


Lektor: Lektor profesjonalny

Opis :

Nauki z Góry Blogoslawienia (ang. Thoughts from the Mount of Blessing) – ksiazka autorstwa Ellen G. White omawiajaca na podstawie przekazów nowotestamentowych ewangelii Kazanie na górze wygloszone przez Jezusa Chrystusa. Autorka poddaje analizie kazdy werset Kazania, dzielac sie przemysleniami na temat poszczególnych wypowiedzi Chrystusa. Ksiazka napisana prostym jezykiem, zawiera w sobie najwazniejsze nauki Nowego Testamentu, jak laska Boza, milosc braterska, modlitwa, przykazania Boze, zbawienie przez wiare czy chrzescijanski charakter, wyprowadzajac je z ustepów Kazania na Górze. 