Verenigde Staten
Horror / Komedie
87 minuten

geregisseerd door Don Mancini
met de stem van Brad Dourif, Jennifer Tilly en de stem van Billy Boyd

De goedaardige pop Glen is een wees, voortgekomen uit de bizarre relatie tussen de duivelse moordlustige pop Chucky en zijn minstens zo gestoorde bruid Tiffany. Wanneer er plannen zijn om een film te maken over de gruwelijke misdaden van zijn ouders, vertrekt Glen naar Hollywood om zijn bloeddorstige vader en moeder opnieuw tot leven te wekken. Het gezin blijkt echter niet zo goed met elkaar overweg te kunnen. Chucky kan niet geloven dat zijn zoon niet te porren is voor een goede moordpartij. En Tiffany kan niet geloven dat haar favoriete actrice Jennifer Tilly in de film zal meespelen!
