

Bodyguards And Assassins (2010) PAL DVD9 

Alternatieve titel: Shi Yue Wei Cheng  







China / Hongkong
Actie / Drama
138 minuten

geregisseerd door Teddy Chan
met Donnie Yen, Cung Le en Tony Leung Ka Fai

Nederlands:


Professor Yang Qu-yun wordt op 1 oktober 1901 op straat voor de ogen van zijn studenten vermoord. Deze gebeurtenis staat bekend als de eerste politieke moord in de geschiedenis van Hong Kong, op dat moment een Britse kolonie. 
De stad is in die tijd een broeinest van politieke vluchtelingen en revolutionairen die hopen op een vrij China. Precies vijf jaar later vertrekt Dr. Sun Wen van de Chinese United League, een revolutionaire organisatie die gesticht is om het corrupte Qing-regime omver te werpen, vanuit Tokyo naar Hong Kong. 
Op zijn komt wordt enthousiast gereageerd door de Chinezen in de stad, want het zou de eerste stap kunnen zijn richting grote veranderingen. Als het nieuws van Dr. Sun’s reis de keizerin bereikt, geeft zij generaal Yan de opdracht ervoor te zorgen dat Sun Wen nog voor hij de afgevaardigden van de rebellen ontmoet, wordt vermoord. 
Ook aan de andere kant worden de noodzakelijke maatregelen genomen, want Dr. Sun Wen moet beschermd worden. Daarom wordt een beroep gedaan op generaal Fang en zijn ervaren strijders. Helaas zijn de moordenaars van generaal Yan net even sneller en ze rekenen bloedig af met de beoogde lijfwachten. 
Met Fang uitgeschakeld neemt Meester Li Yu-tang, tot dat moment slechts financier van de revolutie, de touwtjes in handen. 
Hij treft voorbereidingen voor de komst van Dr. Sun en de belangrijke afspraak die ten koste van alles doorgang moet vinden.

 

Engels:

In 1905, the revolutionary Sun Wen intends to visit Hong Kong to discuss his plans for revolution with fellow Tongmenghui members. Ultimate goal is to overthrow the corrupt Qing dynasty. However, a group of assassins is sent to kill Sun. 


Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD9 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Chinees en Duits DD 5.1
Extra's       : Ja
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)Duits
Cover & label : Ja
Genre         : Aktie/Drama
 


 
http://www.moviemeter.nl/film/58372 



 
http://www.imdb.com/title/tt1403130/



Brought to you by  TBS