Este video analiza los sucesos ocurridos en San Salvador Atenco durante los primeros días de Mayo de 2006, y denuncia las violaciones de Derechos Humanos de la población civil por parte de las fuerzas policíacas del Estado de México. El documental desmonta, asimismo, el modo de operar de los medios de comunicación masiva, responsables de crear un ambiente de miedo y de tender un cerco informativo en torno a los hechos que tuvieron lugar en el poblado, en el marco de una situación especialmente delicada: el proceso de sucesión presidencial en México del 2006.
Mucho de la violencia en Atenco fue grabado por la cámaras de televisión, pero pocos afuera de México han visto estas imágenes. Esto incluye no solamente las escenas de la calle —donde aparecen policías golpeando brutalmente a “todo lo que se moviera”—, sino también extractos de los noticieros en los cuales los periodistas exigen más represión del movimiento popular por parte del Estado. Todas estas imágenes, que son incluidas en el documental del Canal 6 de Julio y Promedios – donde se investiga lo ocurrido en Atenco y se entrevista a muchos de los pobladores y pobladoras-, hacen del filme un documento conmovedor que muestra un importante momento coyuntural en la historia de México.

video producido por Canal 6 de Julio y Promedos (Mexico)
duración: 47 minutos