Lillefot och hans morföräldrar delar en ovanlig dröm som tar dem med på en fantastisk resa! Det alltid lika nyfikna gänget Cera, Spike, Ducky och Petrie hänger självklart med. På detta förtrollande äventyr, upptäcker de många nya varelser, naturens underverk och såväl faror som glädje! De mäter till slut den största samlingen dinosaurier genom tiderna, bland annat en väldigt speciell dinosaurie som Lillefot aldrig trodde han skulle få se! Den Stora Utvandringen - en film om både vänskap och mångfald - är en rolig och fängslande berättelse för hela familjen. 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!