Dawsons Creek Stagioni da 1 a 4 Complete - Tutti i Torrent [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=240339

.: Trama :.

Dawson's Creek è una serie televisiva statunitense trasmessa negli Stati Uniti dal 1998 al 2003.

Dawson's Creek ruota intorno alle vicende di quattro adolescenti di Capeside, una modesta città portuale in Massachusetts. Dawson Leery (James Van Der Beek) è un aspirante regista, sognatore e romantico. Dopo un'infatuazione per la nuova arrivata Jen Lindley (Michelle Williams) si scopre innamorato della sua amica di infanzia Joey Potter (Katie Holmes), orfana di madre, e con il padre in carcere, che manda avanti con la sorella il ristorante di famiglia; Pacey Witter (Joshua Jackson) è il migliore amico di Dawson, continuamente frustrato da una famiglia che lo considera un fallito; Jen Lindley è una sveglia ragazza di città trasferitasi a Capeside per cambiare vita. Ai quattro protagonisti si uniscono nella seconda stagione anche i fratelli Jack (Kerr Smith) ed Andie McPhee (Meredith Monroe). Il primo è un timido ragazzo che si rivela essere omosessuale e che deve quindi affrontare la mentalità della provincia, mentre la seconda è una ragazza sensibile ed intelligente afflitta da alcuni disturbi psichici. Le storie sentimentali dei sei ragazzi si intrecciano con la loro vita di tutti i giorni, fra gli ultimi anni della scuola superiore ed i primi anni del college. Dalla terza stagione in avanti il perno della trama è principalmente il triangolo amoroso che viene a crearsi fra Dawson, Joey e Pacey.

.: Cover :.
 
http://img143.imageshack.us/img143/5884/creekl.jpg

.: Crediti :.

Paese: Stati Uniti d'America
Anno: 1998-2003
Genere: teen drama
Stagioni Totali: 6
Episodi Totali: 128
Durata per episodio: 41 min circa
Ideatore: Kevin Williamson

Cast: * James Van Der Beek: Dawson Leery
* Katie Holmes: Joey Potter
* Joshua Jackson: Pacey Witter
* Michelle Williams: Jen Lindley
* Meredith Monroe: Andie McPhee (s. 2-4)
* Kerr Smith: Jack McPhee (s. 2-6)
* Busy Philipps: Audrey Liddell (s. 5-6)
* Mary Beth Peil: Evelyn 'Grams' Ryan
* Mary-Margaret Humes: Gail Leery
* John Wesley Shipp: Mitch Leery (s. 1-5)
* Nina Repeta: Bessie Potter

0=============================0

.: Dati tecnici medi del ripping per ogni episodio :.

Stagione 1

Video Codec: XviD
Video Bitrate: 1040
Risoluzione: 576x416
FPS (Frames/sec): 25
QF (Frame quality): 0.174

Audio Codec: MP3 Lame
Audio Bitrate: 133Kbps
Freq Audio: 48KHz

Stagione 2-3-4

Video Codec: DivX 5.0
Video Bitrate: 1015
Risoluzione: 512 x 384
FPS (Frames/sec): 25
QF (Frame quality): 0.207

Audio Codec: MP3 Lame
Audio Bitrate: 128 kb/s
Freq Audio: 48KHz 