False dichiarazioni su ricostruzione L'Aquila [Flv ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=249994

n servizio che ricostruisce le fasi che hanno scatenato la Bufera sulla trasmissione di Rete 4 'Forum' dopo che una finta cittadina aquilana ha partecipato al programma per vantare, a pagamento, le meraviglie dell’Aquila ricostruita. La finta terremotata, Marina Villa, originaria di Popoli, un paesino abruzzese, è stata pagata come figurante per 300 euro e, nel corso della puntata, come da copione, ha ringraziato il Presidente del Consiglio, Silvio Berlusconi, per il lavoro fatto all'Aquila. La donna ha detto, tra le altre cose, che nel capoluogo abbruzzese "tutte le attività commerciali hanno riaperto" e che la città "è in piena ricostruzione e sta tornando come prima", mentre per quanto riguarda gli sfollati assistiti: "sono rimasti fuori solo trecento, quattrocento persone: stanno in hotel perché gli fa pure comodo, mangiano, bevono e non pagano nulla, pure io ci vorrei andare". 
 
http://1.citynews-ilpescara.stgy.it/pictures/20110328/terre.jpeg

Durata: 12 Minuti
Dimensione: 43 Mb
Codec Video: Flv
Codec audio Mp3