Arto Paasilinna / Skojarna i örtagården

Varför omges kravodlingen i Peuranvuoma av höga stängsel? Märkliga rykten cirkulerar om stället. Folk lär ha försvunnit. Vad är det egentligen som pågår?
Förklädd till kravodlingsinspektör beger sig därför den orädde säkerhetspolisen Jalmari Jyllänketo upp till finska Lappland för att ta reda på sanningen. Väl på plats upptäcker han att inget är vad det verkar vara.

Arto Paasilinna är författare till en rad böcker, varav tjugoen utkommit på svenska. Bland titlarna kan nämnas Harens år, Den ljuva giftkokerskan, Fabrikör Liljeroos luftskepp och Paradisets fångar.
Sammanlagt har hans böcker sålt i mer än 1 miljon exemplar i Sverige.


Antal CD: 8 CD
Uppläsare: Frej Lindqvist
Speltid: Ca 9 timmar
Spår var femte minut

Mer info: 
http://www.bonnieraudio.se/titlar/sasongens/Bok/?Isbn=9789174331172