Anna Marchant selviää nipin napin sarjamurhaajan hyökkäyksestä yllätettyään tämän uusimman uhrinsa kimpusta. Murhaaja joka on terrorisoinut kaupunkia silpoo naisia eikä kukaan näytä tietävän miten napata tämä mies. Anna herää sairaalasta hyökkäyksen jälkeen kärsien muustakin kuin päänsärystä; hän ei pysty tunnistamaan kasvoja. Vanhat ystävät ja oma poikaystävä näyttävät täysin vierailta eivätkä ihmiset edes näytä samoilta vaan kasvot vaihtuvat aina kun Anna irrottaa katseensa heistä. Hän joutuu opettelemaan uuden tavan tunnistaa ystävät koska alati vaihtuva kasvogalleria tuo mukanaan muitakin ongelmia kuin sen että oma asuinkumppani on joka kerta eri mies.