Nederlandse Top 40 2011 Totaal (week 5 t/m 48)

Ik heb alle nummers gebundeld als een torrent, zodat je, als je een jaar onder een steen hebt gelegen, direct alle nummers uit de top 40 van 2011 kunt downloaden.
Er zitten geen duplicaten, dus het begint bij week 5, en vervolgens alle nieuwe binnenkomers!

Heel veel plezier ermee.


P.S. ik heb een zielige upload, dus aub, laat m even lekker door-seeden daaro!

-Info:
Alle nummers zijn genormaliseerd naar 94dB
Alle nummers zijn in 320kbit kwaliteit, uitzonderingen daargelaten
Alle ID3 tags zijn correct