Olkikoirat 
(Straw dogs) 
Maa: Britannia/Usa (1971)
Kesto: 112 min
Genre: Jännitys
Ohjaaja: Sam Peckinpah
Näyttelijät: Dustin Hoffman, Susan George, Peter Vaughan, T.P.McKenna, David Warner, Del Henney

Amerikkalainen matemaatikko David Sumner (Dustin Hoffman) muuttaa tuoreen morsiamensa kera kaunottaren synnyinseudulle Etelä-Englannin idylliselle maaseudulle. Pian alkaa kuitenkin käydä harvinaisen selväksi, että paikalliset miehet eivät arvosta kyläänsä uudelta mantereelta saapunutta Sumneria pätkääkään.Eripura karkaa lopulta käsistä johtaen kohti traagista välienselvittelyä, jossa nuori pari joutuu tekemään kaikkensa pysyäkseen elävien kirjoissa. Länkkäreistään ja kursailemattomasta väkivallan kuvaamisestaan tunnetun Sam Peckinpahin jännäri on mielenkiintoinen tapaus.

Leffa aiheutti ilmestyessään kohua juuri rajun väkivallan vuoksi, eikä hämmentävä raiskauskohtaus osaltaan ainakaan hiljentänyt teoksen nostattamia soraääniä. Elokuva onnistuu herättämään ristiriitaisia ajatuksia, jonka takia se myös kestää useamman katselukerran.