Sprookjesboom - Deel 5 van 8 DVD5 Ned Gesproken NLT-Release

[img]http://img840.imageshack.us/img840/7781/sprookjesboomdeel5cover.jpg[/img]

De Sprookjesboom neemt je mee naar de avonturen die de Sprookjesbosbewoners uit de Efteling beleven.

Bekijk nu de Sprookjesboom, een sprookjesachtige 3D-animatieserie waarin 9 bekende figuren uit het Sprookjesbos een grappig, gek of spannend avontuur beleven.

De afleveringen zijn:

01. Klein Duimpjes groter groei aktie
02. Per ongeluk expres
03. Spoorzoeken
04. Zeg het niet met bloemen
05. Baardshampoo en Reuzenzeep
06. Supertoverkracht
07. 1 april
08. Gezellig
09. Witte kerst
10. De reuzenkerstboom

Alle leeftijden!

De Cover en Label zijn er apart bij!
Formaat : DVD5
Bron : Retail
Ondertitels : Geen
Genre : Animatie Kinderfilm
 
http://www.sprookjesboom.com/


Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
  
http://www.nlt.ons-forum.nl

Enjoy the movie

By XX-Men

