                                Tactical Force 2011


Under ett träningsuppdrag i en avlägsen flyghangar upptäcker kapten Frank Tate och hans team att hangaren är en plats där det finns något värdefullt för två rivaliserande grupper. De båda kriminella grupperna är fast beslutna att döda de som kommer i deras väg och Tate och hand team inser att de kommer att få kämpa obeväpnade och utan kommunikation eller back-up. Det här vänder dock med samma hastighet som ett maskingevär och de tar de kriminella, en efter en. 


Skådespelare: Michael Jai White, Steve Austin, Michael Shanks, Lexa Doig, Darren Shahlavi, Steve Bacic

Genre: Action.

Speltid: 1 tim 24 min

Regissör: Adamo P. Cultraro




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!