Verenigde Staten
Actie / Avontuur
121 minuten


geregisseerd door Renny Harlin
met Geena Davis, Samuel L. Jackson en Yvonne Zima


Onderwijzeres Samantha Caine lijdt aan geheugenverlies en wordt gekweld door een mysterieus verleden. Met hulp van privedetective Mitch Henessey ontdekt ze haar ware identiteit, die van geheim agente Charly Baltimore. Het tweetal ontdekt een samenzwering tussen de geheime dienst en Baltimore's aartsvijand,wapenhandelaar Timothy.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.