Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
   
http://www.tonytorrent.com

Seis grados es una serie sobre las coincidencias y el destino producida por el reconocido J.J. Abrams, creador de la exitosa "Perdidos" y de "Alias". Esta producción, que en su estreno en la cadena ABC alcanzó los 12 millones de espectadores, narra las vidas de seis personas de Nueva York, totalmente desconocidas y muy diferentes entre sí, que aún no se han dado cuenta de la influencia que van a tener unas sobre otras hasta que una serie de coincidencias las va acercando y las une cambiando sus vidas para siempre. ¿Es pura coincidencia o es el destino?, ¿Existe una gran fuerza que trabaja en nuestro mundo, guiándonos y conectando nuestras vidas?