Verenigde Staten
Komedie / Actie
99 minuten

goed

met Martin Lawrence, Michelle Parylak en Nia Long

FBI-agent Malcolm Turner moet weer eens undercover gaan en neemt opnieuw de gedaante aan van 'Big Momma'. Ditmaal moet er iemand in de gaten gehouden worden en Big Momma neemt hiervoor een baan aan als huishoudster bij de verdachte. Het blijkt dat de verdachte echter ook drie nogal vervelende kinderen heeft waar Big Momma het mee aan de stok krijgt:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
  
http://www.moviemeter.nl/film/32906 
 
http://www.imdb.com/title/tt0421729 