Bron: DVD
Verschijningsdatum: 22-11-2010 
Speelduur: ca. 75 minuten 
Taal: Nederlands 
Cast: Kristel Verbeke, Karen Damen, Josje Huisman, Jacques Vermeire, Winston Post en Metta Gramberg 

Afleveringen:

1. Verkeerd begrepen
Karen heeft via het internet een appartement gevonden voor de meisjes. Maar Kristel is helemaal niet blij met het vuile, verwaarloosde studiootje. Er zijn ook maar 2 slaapkamers, voor 3 K's?!? Josje leert de knappe bovenbuur kennen, zo'n superhunk? Maar wanneer Karen en Kristel denken diezelfde buurman te ontmoeten snappen ze helemaal niet waarom Josje zo verliefd is op Marcel. 

2:De Kwis
Marcel organiseert voor de vijfde keer op rij een kwis met Rosie als assistente. Kristel en Josje vormen meteen een kwispaar, maar dat vindt Karen niet zo leuk, want ze wil ook meedoen. Bas wil meedoen met de kwis, maar weet niet wie hij moet vragen, dan komt hij te weten dat Karen ook nog niemand heeft. Karen wil zich zeer slim voordoen en ze steelt de kwisvragen van Marcel om ze over te schrijven. Zal Bas erachter komen dat Karen valsspeelt, en kan hij het haar vergeven? 

3:Van de poes en de vis
Josje vindt het super fijn om op Soezie te passen, de poes van Marcel. Maar het diertje ontsnapt, en Josje weet niet hoe ze dit ooit aan Marcel kan vertellen. Kristel krijgt van Rosie een visje cadeau en ze plant een eetfestijn met de meisjes en Bas. Ze weet enkel nog niet dat de visjes die Marcel vangt de lelijkste zijn die je ooit gezien hebt. 

Bonus: Videoclip Hallo k3


HASH: 5E5446DA4BB52FCA94ADD5E35DCFD98F17CC8625


Voor de nieuwste films en muziek ga je naar:
 
http://www.movierecensies.nl