Children of God (2011) PAL Retail NL Subs EE-Rel.NL
.
Dutch Retail Version Release 2011
.
[IMG]http://img40.imageshack.us/img40/484/71631n.jpg[/IMG]
.
Bahama's
Drama
103 minuten

geregisseerd door Kareem Mortimer
met Sylvia Adams, Van Brown en Aijalon Coley

Op de Bahamas begint de macho, charmante en sexy Romeo een affaire met Johnny, een blanke fijngevoelige kunstenaar. Ze moeten hun relatie geheim houden want er wordt een agressieve, gewelddadige anti-homo campagne gevoerd door christelijke kerkleiders. Johnny is al vaker uitgescholden en in elkaar geslagen. Is hij nog veilig op deze paradijselijke eilanden van blauwe zee, witte stranden en wuivende palmen als Romeo hem laat vallen?
. 
http://www.moviemeter.nl/film/71631
.
PLOT
. 
http://www.imdb.com/title/tt1490602/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: PAL
Audio: English DD2.0
Subs Retail: Dutch
Menu: Yes
.
Enjoy EE-Rel.NL