Bo Kaspers Orkester bildades 1991 i Stockholm kring spelstället Hot Wok Cafe. Där testade gruppen - med Bo Kasper Sundström i centrum - sina låtar inför publik och valde därefter ut de populäraste till debut-albumet Söndag i sängen, som kom 1993. Gruppen spelade till en början en originell och stilfull blandning av jazz, swing, easy listening, pop och loungemusik, med texter på svenska. Det musikaliska lapptäcket serverades med humoristiska vardagstexter och en distanserad glimt i ögat, som passade bra in i tidens ironiska och retroorienterade anda. Gruppen fick snart kultstatus bland universitetsstuderande och andra unga från storstäderna och blev samtidigt ett känt namn, tack vare TV-serien Direkt från Berns. Med de mer soul- och easy listening-inspirerade På Hotell och Amerika nådde gruppen ut till en bredare publik och blev särskilt en populär liveorkester.
(Bonniers Rock Lexikon)

- - -

Bo Kaspers Orkester - På Hotell 1994
(Bromma Columbia)

 1. Ingenting alls 
 2. Bara din bild  
 3. Hem i säng 
 4. Puss 
 5. Hon är så söt 
 6. Satsa några kronor på mig 
 7. Mindre smakar mer 
 8. Håll dig till den du har 
 9. Snäll och dum 
10. Vi tar in på hotell
