Headhunters (2011) 1080p MKV x264 AC3+DTS Eng Nor NL Subs
.
Compression Off
.
[IMG]http://img11.imageshack.us/img11/4058/hodejegerne2011.jpg[/IMG]
.
Noorwegen
Thriller
100 minuten

geregisseerd door Morten Tyldum
met Nikolaj Coster-Waldau, Aksel Hennie en Synn°ve Macody Lund

Roger is een man die het allemaal lijkt te hebben: hij is de meest succesvolle headhunter van Noorwegen, is getrouwd met de mooie galeriehoudster Diana en woont in een prachtige villa. Hij leeft echter boven zÆn stand. Om zÆn levensstijl te kunnen volhouden steelt hij kunstwerken. Op de opening van een nieuwe galerie stelt zÆn vrouw hem voor aan Clas Greve. Deze laatste is niet alleen de perfecte kandidaat voor de positie van CEO van het GPS-bedrijf Pathfinder waar hij momenteel voor werkt, maar tevens bezit hij ook een zeer waardevol schilderij. Roger ziet zÆn kans om financieel onafhankelijk te worden en bereidt zÆn grootste slag ooit voor. Hij raakt echter al snel verwikkeld in problemen - en het zijn geen financiÙle problemen die hem ditmaal dreigen te nekken. De jacht is geopend.

Vanaf 12 april 2012 in de bioscoop
. 
http://www.moviemeter.nl/film/73863
.
PLOT
.
An accomplished headhunter risks everything to obtain a valuable painting owned by a former mercenary. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1614989/
.
Video: 1920x800
Audio: Norwegian AC3+DTS
subs: Norwegian forced, Norwegian, English, Dutch
NL Vertaling: MiFan
.
Enjoy
