Audio:english
subs:no,swe,dk
runtime: 104 min
fulldisk dvd 9 pal
norwegian cover






Lee Holloway (Maggie Gyllenhaal i en fantastisk rolleprestasjon) har flere ting imot seg når hun søker på en sekretærjobb på advokatkontoret hos E. Edward Grey (James Spader). For det første har hun nettopp blitt utskrevet fra et mentalsykehus. For det andre har hun, etter bare en dag hjemme hos sin dårlig fungerende forstadsfamilie, allerede bukket under for sin hemmelige, selvødeleggende vane. Til tross for at hun aldri har hatt en jobb i sitt liv, blir hun ansatt hos den mystiske advokaten.[...]




SEEEEEEEED!!!!!!!!!!!!!