En hyllning till Johan Johansson aka Punkfarfar (KSMB, Strindbergs, John Lenin m fl) som uppmärksammas av en stor del av den svenska artisteliten. Skivan spelades in i största hemlighet. Bland de medverkande artisterna kan nämnas Lars Winnerbäck, Kajsa Grytt, Staffan Hellstrand, Stefan Sundström, Kjell Höglund och Nomads. (ginza)

VA - Världens bästa Johansson - en hyllning till Johan Johansson 2011 
(Stockholm Commendante Recording Group)

 1. Va?! - Lars Winnerbäck
 2. Sex noll två - C Karlsson/J Glössner
 3. Känd - Strandvägen
 4. Lust - Frans Haraldsen
 5. Världens bästa dåliga exempel - Dan Viktor
 6. Dom älskade - Karin Renberg
 7. Ingenting - Aka Bil
 8. Bombpartyt - Nomads
 9. Vatten - Staffan Hellstrand
10. Spanska flamman - Fredrik Af Trampe
11. Respektfulla gatan - Diamond Dogs/Irma Schultz
12. Jag är sol - Love Antell/J Calzone
13. Annons - Roger Karlsson
14. Karusellflickan - Sanna Carlstedt
15. Polsk zchlager - Stina Berge
16. Skit - Stefan Sundström & Jonny Dun
17. Min lilla svarta själ - Kajsa Grytt
18. Om du överhuvudtaget bryr dig - Kjell Höglund
