Steven Seagal i lagens tjänst

True justice är ett actiondrama om moralens och lagens väktare, med TV6-hjälten Steven Seagal i huvudrollen.
 
Elijah Kane (Steven Seagal) är ledare för en grupp hemliga poliser i Seattle, som använder sig av brutal brottsbekämpning för att få bukt med ärkeskurkarna i det nordvästra territoriet. Kane är en beundransvärd man vad gäller moraliska principer, men hans förflutna är höljt i dunkel. Han besitter expertkunskap som krigare, och är uppenbarligen en ex-soldat, som kan prestera under press och i livshotande situationer. Kane och hans män kämpar för att motarbeta brottsligheten på gatan, och för att visa lagbrytare att han och hans manskap inte är rädda för att sätta hårt mot hårt.
 
I rollerna: Steven Seagal (Elijah Kane), William 'Big Sleeps' Stewart (Andre Mason), Alex Mallari Jr. (Hiro), J. Anthony Pena (TINY), Kyle Cassie (Brad Gates)

---

True Justice - S01E01

En ny medlem, Sarah, ansluter sig till teamet medan de utreder det komplexa nätverk av knarklangare som härjar i Seattle. De hittar ett gäng ute i skogen, som leder dem mot Nikoli, en ökänd rysk narkotikakung.

---

File
True Justice - S01E01.avi
Storlek
396989 kB (387 MB)
Längd
00:42:37
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.10.0

Video
Upplösning
720 x 408
Bildformat
1.7647
Format
XVID
Bitar/sek
1130 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
