Främmande natt är en 4CD-BOX med John Holm utgiven 1997. 

Det musikaliska innehållet på de två första skivorna är i princip John Holms 4 LP-album - Sordin, Lagt kort ligger, Veckans affärer och Verklighetens afton. CD 3 inleds med nygjorda alternativa versioner av tre spår från Verklighetens afton, och fortsätter med rariteter, däribland live-material från hans andra decennium som artist. På fjärde skivan leter sig boxen tillbaka ända till starten. Till den period när John Johnte Holm var en sökande svensk pseudo-Dylan, men sedan snabbt växte till en profilstark musikalisk särling. För sammanställningen av boxen, inklusive upphittandet av de flesta rariteterna, står John Holms mångårige vän, Jan-Erik Eggis Johansson.

- - -

John Holm - Främmande natt 1967-1997
(4CD Stockholm Metronome 1997)

CD 1  Sordin & Lagt kort ligger

 1. Den öde stranden 
 2. Sommaräng 
 3. Min skuld till dig 
 4. Om den blå himlen 
 5. Långt bort härifrån 
 6. Ar det så det ska va 
 7. Får man leva för det
 8. Svarte kungen 
 9. Ett enskilt rum på Sabbatsberg
10. Maria, många mil och år från här 
11. Min mening 
12. Medan dagen tonar upp 
13. En vanlig dag 
14. Sången till Larry
15. Frågor bland många 
16. Din bäste vän 
17. Ack käre vän 

CD 2  Veckans affärer & Verklighetens afton

 1. Veckans affärer 
 2. Du e en stor grabb nu 
 3. Man har blivit smått blase 
 4. De e vårt liv 
 5. Främmande natt 
 6. Vid ett förnsterbord mot parken 
 7. Tidens piska
 8. Memoria 
 9. Verklighetens afton 
10. Amerika 
11. Hon säger - le mot mej 
12. Allt du har att ge 
13. Din bäste vän 
14. Tid 

CD 3  Genom glas & rök

 1. Hur ska jag 
 2. Amerika
 3. Saknar henne än
 4. Barn 
 5. Dansen på Sunnanö (alternativ version) 
 6. Min skuld till dig (TV) 
 7. Maria, många mil och år från här (TV)
 8. Sången till Larry (Radio) 
 9. Min mening (Radio)
10. Frågor bland många (Radio)
11. Svarte kungen (Radio) 

CD 4  Ar det så det ska va

 1. Ingen aning 
 2. Om den blå himlen (demo) 
 3. Mona Mona 
 4. Nalen 
 5. Om den blå himlen (akustisk version) 
 6. Ar det så det ska va (demo) 
 7. Mina drömmar (demo)
 8. Svarte kungen (singelversion) 
 9. Ett enskilt rum på Sabbatsberg (singelversion) 
10. Mari Bas 
11. För att va OSS så 
12. Warden 
13. Never you and me 
14. Come to my bedside 
15. Too many times 
16. How unpleasant to meet Mr Elliott (Underground Failure) 
17. Lay lady lay (Underground Failure) 
18. Down in the flood (Underground Failure) 

Boxens informativa texthäfte bifogas som pdf-fil. 

Keep swingin!
