DERAILED2002.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF


I ett välbevakat laboratorium i Östeuropa lyckas en kvinna ta sig in och stjäla en behållare innehållande ett nytt dödligt virus. Samtidigt har agenten Jacques Kristoff för första gången på flera år bestämt sig för att åka på en semestertripp genom Europa tillsammans med sin hustru och deras två barn. Då kommer telefonsamtalet som förkunnar att han måste utföra ett topphemligt uppdrag: Att föra ryskan Galina Kosntantin på ett tåg över den hårt bevakade Slovakiska gränsen och vidare till Frankfurt. När en grupp terrorister plötsligt kapar tåget får Jacques veta vad det verkligen är han ska föra över gränsen. Det blir en kamp mot både klockan och terroristerna för honom att inte bara rädda sig själv, utan även sin familj och resten av världen... 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED