Hans namn är Jack Devlin. Han var den bästa bland USAs livvakter, alltid beredd att dö för sina klienter. Och det var vad som nästan skedde. Efter en granatattack har han ådragit sig en ovanlig fobi. Åsynen av vit färg försätter honom i ett traumatiskt chocktillstånd, varför han alltid måste bära svarta solglasögon. Han har blivit BlackJack. Nu kontaktas Jack för att skydda en av världens mest kända toppmodeller från en psykotisk mördare. Jack tackar först nej, men ändrar sig när en tidigare kollega nästan blir mördad. Problemet är att mördaren känner till Jacks fobi väldigt väl. Jack är nu tvungen att konfronteras med två dödliga faror: den besinningslöse psykopaten, och sig själv. John Woo blev alla actionfans stora favorit med de Hong Kong-producerade "Bullet in the Head", "The Killer" och Hard Boiled". Tre filmer som alla totalförbjöds i Sverige. 1993 lockades han över till USA och inledde där en lysande karriär med "Hard Target", som sedan följdes av bland annat "Mission: Impossible 2" och "Paycheck". "Blackjack" var den film han följde upp sin kanske allra bästa film, "Face/Off", med. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!