Verenigd Koninkrijk / Canada
Drama / Thriller
117 minuten

een goeie film

met Jim Sturgess, Rose McGowan en Ben Kingsley

Eind jaren 80: De Britse politie recruteert de 22-jarige Martin McGartland uit West Belfast om de IRA te bespioneren. Hij weet 
een plek binnen de terreurgroep te bemachtigen door zich aan te melden als vrijwilliger. Intussen speelt hij belangrijke 
informatie door aan de politie waardoor hij vele levens redt.:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
  
http://www.moviemeter.nl/film/51888 
  
http://www.imdb.com/title/tt1097643 