Tositarina nuoresta washingtonilaistoimittajasta Stephen Glassista (Hayden Christensen), joka häikäisi vuosina 1995 - 98 kaikki jutuillaan. Hän kirjoitti moniin arvostettuihin lehtiin, kuten The New Republiciin ja Rolling Stoneen. Häntä pidettiin tähtilupauksena, mutta aikanaan paljastui, että hän itse asiassa keksi lähteitä ja sitaatteja omasta päästään ja tekaisi useimmat jutuistaan etsiessään oikotietä maineeseen. Glassin onnistui pitkään huijata kaikkia, mutta petos ei pysynyt salaisuutena ikuisesti, ja lopulta hänen maailmansa luhistui… 