SINOPSIS:

Bobby Walker (Ben Affleck) está viviendo el sueño americano: tiene un gran trabajo, una bonita familia y un porsche despampanante en el garaje. Cuando la compañía para la que trabaja decide reducir plantilla le deja en el paro junto a sus compañeros Phil Woodward (Chris Cooper) y Gene McClary (Tommy Lee Jones). Es entonces cuando los tres hombres se verán obligados a replantearse sus vidas y sus papeles como maridos y padres.


AUDIO:ING

SUBT:ESP LATINO


DVD:
 
http://i1113.photobucket.com/albums/k505/7latinos/DVD-1.jpg

DETALLES:
 
http://www.butaca13.com.ar/lista_opinion.php?c=4801

Espero que no se enojer por que esta subt disculpas y gracias 