
Alex, 27 är en stor egoist och har misslyckats med det mesta i livet. Han har en usel relation till sin flickvän och är dessutom arbetslös. När han så äntligen får ett jobb på Hudiksvalls Kommun vet han inte riktigt vad han ger sig in i. Plötsligt befinner sig Alex som ledare för ett gäng utvecklingsstörda och de får honom steg för steg att se livet med nya ögon. Alex inser att alla människor är lika värda och har samma möjlighet att växa bara man visar förtroende och respekt. Alex inser också att ensam inte är stark utan tillsammans med andra blir man stark.