HALF.PAST.DEAD.2.2007.StV.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF




Wrestlingstjärnan Bill Goldberg (Benknäckargänget - krossa dem, Ready To Rumble) och Ricardo "Kurupt" Brown (Half Past Dead) från hiphopgruppen Tha Dogg Pound, balanserar på den yttersta gränsen i denna explosiva och spännande uppföljare till succéfilmen Half Past Dead. En intern som hoppas på att bli villkorligt frigiven från en våldsam straffanstalt ställs mellan två rivaliserande gäng som kämpar om makten i fängelset. Han inleder en osäker vänskap med en gängledare som står felaktigt anklagad för ett mord innanför murarna. De inser att de måste samarbeta för att överleva och rädda sina älskade, som blir fångade under ett tumult i fängelset. 






SEEDA EFTER ER..