Här kommer CUBE-trillogin i DivX.
CUBE:
Sex främlingar vaknar upp och upptäcker att de blivit inlåsta i ett märkligt rum som försetts med dörrar på samtliga sex sidor. Detta rum, visar det sig, är bara ett av många som sitter ihop i en gigantisk konstruktion.
CUBE 2 - Hypercube:
8 främlingar är gångar i ett fyrdimensionellt universum. De kämpar för sitt liv medan de rör sig mellan de olika nivåerna. Men detta är inte ett vanligt universum. Vanliga lagar gäller inte här. Upp är ner, höger är vänster
CUBE 3 - Cube zero:
En kvinna vaknar upp i en ändlös labyrint av kubformade rum. Rummen har en kall, skrämmande och spöklik atmosfär. På varje vägg sitter en lucka som leder till ett nytt exakt likadant rum. Kvinnan förflyttar sig från rum till rum och upptäcker, till sin lättnad, att det finns människor i de andra rummen. Men glädjen över att ha hittat andra människor blir kort, när de upptäcker att vissa rum är riggade med fällor.