1987 släpptes den enda boken Lundell erkänt skriva under berusning, Tårpilen och albumet Det goda livet. Lundells alkoholmissbruk gick så långt att han gick med i Anonyma Alkoholister vid den här tiden.  (wikipedia)

- - -

Det goda livet, är Lundells mest splittrade och bombastiska skiva, dränkt i hopplöst förlegad musikalisk 80-talsesteticism som trummaskiner, synthar, dundrande trummor, ekon och programmeringar påminner den en hel del om Bob Dylans Empire Burlesque. Det goda livet är en besvärjelse från en förvirrad man utan riktning som kastar sig in i nya äventyr både hemma och, för första gången, ute i Europa, samtidigt som han minns de gamla revolutionära dagarna med nostalgiskt skimmer i Dagar utan slut. Kid handlar om kvinnlig vänskap, Uppdrag, är en översättning av kontroversielle poeten Ezra Pound och den vackra Skyll på stjärnorna slutar i en kaotisk orgie av gitarrer och synthar innan Det goda livets hesa akustiska slut-credo: här har du en man / som reste sig och gick/ när alla sa att loppet redan var kört. Den re-mastrade digipak-versionen innehåller fem bonusspår, där både den dundrande bönen efter glädje och skratt Långt ute på piren och den bisarra kärleksskrönan Meteoriter är de bästa. Har sålt Guld. (ulflundell.com)

- - -

Ulf Lundell - Det goda livet 1987
(Solna EMI svenska/Pandion 2000)

 1. Klockan och korset 
 2. In i det vilda igen 
 3. Danielas hus 
 4. Kid 
 5. Alskad igen 
 6. Uppdrag 
 7. Dagar utan slut 
 8. Gränsen  
 9. Skyll på stjärnorna  
10. Det goda livet 
11. Långt ute på piren  
12. Underlig kärlek  
13. Vänd dej inte om 
14. Meteoriter 
15. Tack för det du sa (demo)


Ulf Lundell - gitarr, munspel
Janne Bark - gitarr
Peter Puders - gitarr
Hasse Olsson - klaviatur
Niklas Strömstedt - piano
Backa Hans Eriksson - bas
Niels Nordin - trummor

Synth & trummaskinsprogrammering - Per Malmstedt
Körer - Vicki Benckert, Maria Blom, Marie Fredriksson, 
Lasse Lindbom & Niklas Strömstedt
Producerad av Lasse Lindbom, Ulf Lundell & Kjell Andersson
Inspelad av Björn Boström i EMI Studio
