Plataforma: PC
Idioma: MULTI4
Release: Razor1911
Calidad: DVD
Formato: ISO


Como manager en FIFA MANAGER 12 tendrás control total en la gestión de un club moderno. En el juego serás responsable de la alineación, las tácticas y el entrenamiento de tu equipo, de fichar a los jugadores adecuados y mejorar adecuadamente el estadio y las instalaciones. Los puntos clave de FIFA MANAGER 12 son la licencia oficial FIFA, con más de 41.000 jugadores licenciados, 13.000 de los cuáles cuentan con fotografía original, el gestor de jugadores y el modo de gestión de selecciones, el modo Crea un Club y la herramienta de pronóstico de resultados además del completo editor.
