Harry Bosch, som introducerades i Svart eko, får hand om utredningen av en kollegas död. Han har hittats med sönderskjutet ansikte i ett motellrum.

Också denna gång blir Harry romantiskt involverad, nu med den döda kollegans änka. Bosch blir alltmer personligt inblandad i utredningen och tar sig utan officiellt uppdrag till Mexiko och den dramatiska upplösningen...

Michael Connelly skriver också spännings-romaner utan den återkommande hjälten Harry Bosch. Norstedts gav 1998 ut Blodspår och på svenska finns också Poeten, utgiven på annat förlag. Michael Connelly har fått Pulitzer-priset och hans första Harry Bosch-deckare tilldelades Edgar Allan Poe Award.

Uppläsare: Bo Jonsson
