Datos de la Película
TÍTULO ORIGINAL: Lucio, Anarquista, Atracador, Falsificador, pero sobre todo albañil.
AÑO: 2007
DIRECCIÓN: Aitor Arregi, José Mari Goenaga
PRODUCCIÓN : Fernando Larrondo, Jon Garaño
EDITORES: Raul Lopez
FOTOGRAFÍA: Javi Aguirre
Formato: AVI
Formato/Info: Audio Video Interleave
Idioma: Español
Subtitulos:. Español
Tamaño del archivo : 1,21GIB
Duración: 1h 29min.

Sinopsis
Anarquistas ha habido muchos y sigue habiendo bastantes en el mundo.
Los que han tenido que cometer atracos o introducirse en el contrabando para la causa son numerosos. Los que han discutido estrategias con el Che o han ayudado a Eldridge Cleaver -el lider de los Panteras Negras- son los menos. Los que unido a todo lo anterior, hayan conseguido poner contra las cuerdas al banco mas poderoso del planeta mediante la falsificación masiva de treveller checks, y sin faltar un solo día a su trabajo de albañil de construcción, solo hay uno. Lucio Urtubia, hijo de Cascante(Navarra).

Lucio, hoy en dia, vive en Paris, retirado. Ha sido testigo -muchas veces parte activa- de varios acontecimientos historicos que se han dado en la segunda mitad del siglo XX. Vivio desde dentro el fenomeno de Mayo del 68, apoyo con su participacion el inicio del regimen de Castro, participo en toda clase de actividades antifranqistas.... Pero sin lugar a dudas su gran golpe lo dio en la segunda mitad de la decada de los setenta, acaparando asi en la prensa titulares como el “bandido bueno”, o el “Zorro vasco”. Consiguio estafar al First National Bank (ahora Citibank) 20 millones de euros de la epoca, para invertir el dinero en causas en las que creia. Asombrosamente, su carrera le a costadosolo unos meses en la carcel.