Calidad del video: DVD RIP
Peso: 495 mb
Idioma del audio: Español España

J.K. Rowling, la autora de la celebre serie de "Harry Potter", es una de las escritoras mas famosas del mundo. Sus libros se han traducido a 65 idiomas y se han vendido 350 millones de copias por todo el planeta. Con cinco peliculas de Hollywood ya estrenadas y otras dos que se estrenaran en un futuro proximo, ademas de un parque tematico de Harry Potter que se construira en Florida, cabe preguntarse como debe ser la mujer que se encuentra detras de todo esto. Durante doce meses, J.K. Rowling concedio un acceso sin precedentes para realizar este espacio, mientras terminaba el ultimo libro de la serie, "Harry Potter y las reliquias de la muerte" y pudimos captar el momento en el que efectivamente finalizo la novela. El espacio es una oportunidad unica para conocer a la autentica J.K. Rowling, ya que se trata de un documental que contesta a todo lo que alguna vez hemos querido saber sobre Harry Potter y su creadora.


Nos vemos por TorrentSpain