Det gamla Rom och det gamla Kina ställs mot varandra i en ödesmättad historisk tvekamp. Av genrens italienske mästare Valerio Massimo Manfredi, verklighetens Indiana Jones.

Ar 260 e Kr besegrar den persiske härskaren Shapur romarna vid staden Edessa i Mindre Asien. Den romerske kejsaren Valerianus, som själv anfört den romerska armén, och hans garde blir tillfångatagna och förda till Persien där de får slava i stenbrotten under förnedrande omständigheter. Kejsar Valerianus
dör, men hans tappraste gardessoldater, ett gäng på tio hårdföra legionärer under ledning av Marcus Metellus Aquila, lyckas efter många strapatser fly ur arbetslägret.

För att undgå upptäckt ansluter de sig till en karavan, men karavanen går åt fel håll och de hamnar i
Kina. Där blir de indragna i en inbördes maktkamp mellan kejsaren av Kina och några rivaler till honom
som vill sno åt sig makten. Följden av detta blir en mängd nya äventyr och tuffa strider. Våra tappra romerska soldater dör hjältedödar den ene efter den andre, men det hela slutar lyckligt när Marcus Metellus Aquila så småningom efter tusen sinom tusen äventyr kommer åter till romersk jord!


Uppläsare: Ove Ström