Rett Linje (DVD)

Instruksjonsfilmen fra Sherpa Film & Andreas Fismen svarer virkelig til forventningene og vil appelere til nybegynnere og eksperter. Andreas Fismen er favorittlæreren i denne filmen. Pedagogisk og underholdende veileder han oss i 1 time + bonusspor. Denne filmen skiller seg fra mange andre instruksjonsfilmer i stilen og vil nok være en aldri så liten åpenbaring for mange.



"Det tok meg over 20 år å lære å kaste med flue, og da jeg endelig behersket det, var jeg ikke stolt. Jeg var forbanna. Jeg burde oppsøkt psykiater, men i stedet fikk jeg en syk idè: Jeg ville lage en film om fluekasting. Jeg kunne kalt den "Kronglete Vei" men det ble RETT LINJE." 
Andreas Fismen 

"...Filmen er et funn for en nybegynner, en berikelse for den mer erfarneog en utfordring for de som kalles eksperter. Andreas er tilstede på en måte som er sjelden i instruksjonsfilmer; energisk, personlig og lett slentrende, og du har det faktisk svært så moro underveis. Men viktigst av alt: Du lærer mer om fluekasting enn du har gjort noen gang før..."
Svein Rødbergshagen 

Andreas Fismen ble fluefisker første gang han så et vak og er kjent fra Tørrfluelandetfilmene og Sjøørretlandet. 

Foto/Regi: Lars Nilssen 
Produksjon: Sherpa Film 
Distribusjon: Sherpa Distribution 

Spilletid: 57 minutter 
Bonusmateriell: 12 minutter 
Prod.år: 2006 
Tillatt for Alle 


                  ***********************************


La ut filmen som full ISO. Var ikke så grusomt stor, så da kan man rippe selv om man vil. ;)


