Calidad de video: HD Rip
Peso: 2080 mb
Idioma del audio: Español 

Nicolas Cage y Angelina Jolie alimentan su necesidad de velocidad en 60 Segundos en alta definición Blu-Ray. Cambia de marcha en esta emocionante película de acción, con este nuevo formato revolucionario que hará rugir tu motor.

Forzado a la jubilación para salvar al hijo de su hermano de un siniestro gángster, el legendario aficionado por los coches Memphis Raines reúne a su vieja banda en una carrera a todo gas para llevar a cabo el último robo de coches. Experimenta hasta el intenso calor de cada faro, en una resolución 1080 progressive scan, y escucha el rugido de los motores más exclusivos –además de una ardiente banda sonora- con un espectacular sonido realzado. ¡Ahora, vive más que nunca en la vía rápida con Blu-Ray Alta Definición!


Nos vemos por TorrentSpain