INFO!!!

Video Codec....: XviD
Video Bitrate..: 507 Kb/s
Audio Codec....: MP3 CBR
Audio Bitrate..: 128 Kb/s
Aspect Ratio...: 2.35:1
Resolution.....: 672 x 288
Frame Rate.....: 23.976 fps
Runtime........: 02:32:59
File size......: 700 MB
Audio Language.: Spanish (Español Latino)
Source.........: NTSC.DVD/BRRip.720p.
Encoder........: JcGoku21
Subtitles......: Yes, HARDCODED

ENJOY!!!



Sinopsis: 

Sinopsis: Durante el primer año de la ocupación alemana de Francia, Shosanna Dreyfus presencia la ejecución de su familia a manos del coronel nazi Hans Landa. Shosanna consigue escapar y huye a París, donde se forja una nueva identidad como dueña y directora de un cine. En otro lugar de Europa, el teniente Aldo Raine organiza a un grupo de soldados judíos para tomar brutales y rápidas represalias contra objetivos concretos. Conocidos por el enemigo como Los Bastardos, los hombres de Raine se unen a la actriz alemana Bridget von Hammersmark, una agente secreta que trabaja para los aliados, con el fin de llevar a cabo una misión que hará caer a los líderes del Tercer Reich. El destino quiere que todos se encuentren bajo la marquesina de un cine, donde Shosanna espera para vengarse.
