Reciente aún su renuncia a la vida monástica, Roger Chapman todavía no conoce a fondo las asperezas de la venta ambulante. Las inclemencias del invierno inglés no propician las andanzas de pueblo en pueblo, y un día Chapman, víctima de un acceso de fiebre, cae desplomado en una calle de Bristol. Al despertar se halla en compañía de dos hospitalarias mujeres, una viuda y su hija, que lo han acogido bajo su techo.



Sin embargo, un tenebroso misterio envuelve a sus amables cuidadoras, y Chapman de buen grado aplicará al asunto su fino olfato de investigador.
