Los rescatadores . 1977

Duracion: 77 minutos 

Productora : Walt Disney

Sinopsis
      

Una niña huérfana, que ha sido secuestrada, envía una nota dentro de una botella pidiendo ayuda. Bernardo y Bianca, dos valientes ratones, miembros de la Sociedad Internacional de Rescate, reciben el mensaje que los llevará al peligroso Pantano del Diablo. Allí, ayudados por la libélula Evinrude y los habitantes del pantano, vivirán un sinfín de emocionantes aventuras luchando contra la malvada Madame Medusa.