                                  Johnny English 2003


Han vet inte vad fara är. Han vet inte vad rädsla är. Han vet ingenting... Från teamet bakom Bean - den totala katastroffilmen, kommer nu denna hejdlöst roliga spionkomedi med Rowan Atkinson i huvudrollen som Johnny English, den sista spionen i Storbritannien, och den enda som kan rädda nationen! Tillsammans med sin kollega Bough (Ben Miller, The Parole Officer) får han i uppdrag att undersöka den mystiska stölden av de brittiska kronjuvelerna. Högst på listan över misstänkta står Pascal Savage, en mycket företagsam och mystisk fransman (John Malkovich, Farligt Begär), och den förföriska Lorna Campbell (Natalie Imbruglia). Johnny måste hitta sanningen utan att riskera vare sig nationens heder eller sin Aston Martin! Denna riktigt underhållande familjefilm får dig att gråta av skratt medan du följer den otursförföljda hemliga agentens försök att rädda sitt älskade hemland.

Skådespelare: Rowan Atkinson, Douglas McFerran, Nina Young, Kevin McNally, John Malkovich, Greg Wise, Ben Miller, Tasha de Vasconcelos, Steve Nicolson, Terence Harvey, Tim Pigott-Smith, Rowland Davies, Natalie Imbruglia

Genre: Action, Komedi, Familj.

Längd: 84 min

Regissör: Peter Howitt



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!