Siw Gunnel Margareta Malmkvist, född den 31 december 1936 i Borstahusen i Landskrona, är en svensk schlagersångerska och skådespelerska.

- - -

Siw Siwan Malmkvist växte upp i Landskrona. Karriären började i tonåren när Siw sjöng med olika orkestrar hemma i Skåne. 1955 ställde hon upp i en sångtävling som blev avgörande för hennes fortsatta karriär. Hon vann delfinalen hemma i Skåne och fick åka till Stockholms konserthus där den stora finalen ägde rum. Hon vann där också, fick en klocka i pris och fick dessutom spela in sin första grammofonskiva Tweedle Dee.

- - -

Genombrottet lät vänta på sig till 1959 då hon blev värdinna i Lennart Hylands TV-underhållning Stora famnen. Samma år vann hon Melodifestivalen med låten Augustin, men det var redan på förhand bestämt att Brita Borg skulle representera Sverige i internationella finalen i Cannes. Med Augustin fick Siw Malmkvist sin första hit, den gick direkt in på fjärdeplatsen på branschtidningen Show-Business försäljningslista den 1 mars 1959 och såldes i över 60 000 exemplar. Siw fick dock fler chanser att komma ut i världen, 1960 fick hon representera Sverige med Alla andra får varann när Eurovision Song Contest 1960 avgjordes i London. Hon hamnade på tionde plats med sången som Inger Berggren och Osten Warnerbring hade vunnit med i Melodifestivalen 1960, tidigare samma år.

1959 lanserades hon i dåvarande Västtyskland, där hon blev väldigt populär. Det stora genombrottet kom våren 1961 med Danke für die Blumen, hennes tyskspråkiga version av Du förstår ingenting (Wedding Cake), som snabbt rusade upp i toppskiktet på hitlistorna och nådde som bäst fjärde plats, året innan, 1960 hade hon spelat in en singel under pseudonymen Die Jolly Sisters, där hon bland annat tricksjöng Die Liebe ist ein seltsames Spiel. Skivan sålde ganska bra, men Connie Francis fick den stora hitten med melodin både på tyska och engelska. Sången var Francis' amerikanska listtoppare Everybody's Somebody's Fool. Siw Malmkvist vann emellertid slaget om skivköparna i Sverige, där melodin döptes till Tunna skivor. Den kom att bli hennes största succe i Sverige. Tunna skivor toppade försäljningslistorna i sju veckor och sålde i drygt 97 000 exemplar. Näst största succen var Läs inte brevet jag skrev dej, också det en listetta som sålde i över 80 000 exemplar.

- - -

Siw Malmkvist hade enorma framgångar i meloditävlingen Schlager-Festspiele i Baden-Baden. Vid debuten 1962 kom hon tvåa med Die Wege der Liebe. 1964 vann hon tävlingen med Liebeskummer lohnt sich nicht. Den sålde i över en miljon exemplar och låg etta på den västtyska försäljningslistan i tio veckor. Melodin hette Kärleksgrubbel när hon sjöng den på svenska. 1968 vann Siw Malmkvist en andra gång, nu med melodin Harlekin, året därpå vann hon Västtysklands uttagning till Eurovision Song Contest 1969. I finalen i Madrid placerade hon sig på nionde plats med Prima ballerina, en plats hon för övrigt delade med Sveriges bidrag Judy min vän med Tommy Körberg. An i dag hör Siw Malmkvist till de allra populäraste utländska artisterna i Tyskland.

- - -

Hon var filmstjärna i Danmark 1960 då hon spelade huvudrollen i Förälskad i Köpenhamn. Från 1963 bodde hon några år i Helsingfors, med sin man Lasse Mårtenson och dotter Tove Mårtenson, och spelade in några skivor på finska. 1964 blev hon den första svenska artist som placerade sig på den amerikanska försäljningslistan. Tillsammans med Umberto Marcato sjöng hon Sole sole på italienska.

Siw Malmkvist visade sig snabbt vara en stor begåvning på scenen, inte bara som schlagersångerska. Hon spelade huvudrollen i musikalen Irma la douce i Abo 1963, medverkade i Kar de Mumma-revyn på Folkan 1972 och i Karl Gerhard-kavalkaden Hej på dig du gamla primadonna på Vasan 1976. 1980 gjorde hon en oförglömlig gestaltning av Astrid Lindgrens Pippi Långstrump i en bejublad föreställning på Folkan i Stockholm. Mycket beröm fick hon för sin roll i musikalen Nine på Oscarsteatern 1983. På senare år har hon bland annat medverkat i musikalen I hetaste laget på Nöjesteatern i Malmö och i Hans Alfredsons tragiska pjäs Lille Ronny på Maximteatern. 1981 medverkade hon i Varning för Jönssonligan.

- - -

Siw Malmkvist har turnerat flitigt i folkparkerna och gjort flera egna krogshower. I mitten av 1990-talet showade hon på Hamburger Börs i Stockholm med Lill-Babs och Wenche Myhre. 2004 ställde hon återigen upp i Melodifestivalen, den gången tillsammans med Towa Carson och Ann-Louise Hanson. De deltog med sången C'est la vie, skriven av Thomas G:son. Med sju poäng kom de tia i den stora finalen i Globen. Den 27 juli 2004 medverkade trion i Allsång på Skansen 2003 medverkade Siw i Arlövsrevyn tillsammans med bland andra Jarl Borssen och Kent Nilsson.

Siw Malmkvist har spelat in runt 600 låtar på tio olika språk (svenska, engelska, finska, norska, danska, tyska, nederländska, franska, italienska och spanska) och har haft cirka 40 låtar på Svensktoppen. Bland hennes många hittar kan nämnas: Jazzbacillen, Flickor bak i bilen, Skona mitt hjärta, Slit och släng, Lyckans ost, Mamma är lik sin mamma, Samma gamla sång och Regnet det bara öser ner.

Under 2008 deltog Malmkvist i TV 4 programmet Körslaget. Lag Siw blev första kör att åka ur tävlingen den 5 april. Under säsongen 2008/2009 tävlade Malmkvist i TV-Programmet På spåret tillsammans med David Bexelius. Säsongen 2009/2010 medverkade hon tillsammans med Meg Westergren, Björn Ranelid, Kjell Bergqvist och Tommy Körberg i SVT1:s Stjärnorna på slottet, där Siw Malmkvist var huvudperson i första programmet av fem. I september 2010 släppte Siw Malmkvist sina memoarer, Tunna skivor av mig.

- - -

Siw Malmkvist var gift 1963-1969 med den finländske musikern Lasse Mårtenson. Tillsammans har de dottern Tove Mårtenson. Malmkvist är sedan 1971 sambo med skådespelaren Fredrik Ohlsson. De har gemensamt sonen Henrik Ohlsson (sångare i Münning och Baba Guesthouse), född 1973. Siw Malmkvist är faster till Morgan Alling. 
Siw Malmkvist tilldelades H.M. Konungens medalj för mångåriga uppskattade insatser som artist och sångerska. (wikipedia)

- - -

Siw Malmkvist - Siwan - originalinspelningar 1955-1980
(3CD Stockholm Metronome 1995)

 1. Den som glad är. 
 2. Piccolissima serenata. 
 3. Två små fåglar på en gren. 
 4. Tweedle dee. 
 5. Jazzbacillen. 
 6. Låt bli att bli kär i mej. 
 7. Flickor bak i bilen. 
 8. Vår låt har ingen text. 
 9. Ah vilka kyssar. 
10. Boken om mitt liv. 
11. Nya fågelsången. 
12. Cocktail tango. 
13. Bubbel. 
14. Kärleksgasen. 
15. På vårat fik. 
16. Sju vackra gossar. 
17. Det var en gång på Trinidad. 
18. California, här är jag. 
19. Bortom bergen. 
20. Förälskad i Köpenhamn. 
21. Du har bara lekt med mej. 
22. Pär var inte där. 
23. Nattkorv och polka. 
24. Läs inte brevet jag skrev dej. 
25. Ah, din uschling. 
26. Du förstår ingenting. 
27. April, april. 
28. Augustin
29. Tunna skivor. 
30. Music music music. 
31. Gulle dej. 
32. Min ballong. 
33. Våran katt. 
34. Puff, en pappersdrake. 
35. Arvid. 
36. Happy Oscar. 
37. Solsken solsken. 
38. Kärleksgrubbel. 
39. Fjompiga du. 
40. Kom in i mitt hus. 
41. Skona mitt hjärta. 
42. Tror du att jag förlorad är. 
43. O' sheriff. 
44. För sent skall syndarn vakna. 
45. Amore scusami. 
46. Underbart spännande ställen. 
47. Dis donc. 
48. Jon Andreas visa. 
49. Den person som tillgrep en väska i grönt i kön på Centralen igår. 
50. Downtown. 
51. Monsieur Kannibal. 
52. Sprattelgumma. 
53. Jag kunde aldrig glömma dej. 
54. Vackraste paret i världen. 
55. Sen drömmer jag en stund om dej
56. Slit & släng. 
57. Mamma är lik sin mamma. 
58. Balladen om det stora slagsmålet på Tegelbacken. 
59. Bergsprängartango. 
60. Lyckans ost. 
61. Hjälten hela dan, Tegelbruksgatan 20. 
62. Hörru Karlsson! 
63. Konstiga karl. 
64. Ingenting går upp mot gamla Skåne. 
65. Peppar peppar ta i trä. 
66. Sov inte på tunnelbanan. 
67. På en gammal bänk. 
68. Regnet det bara öser ner. 
69. Paloma blanca. 
70. När du ler. 
71. Jag har Tarzan på middag idag. 
72. Haru vart på cirkus. 
73. Pluttifikation. 
74. Buon giorno amore. 
75. Mi scusi mi scusi signor. 
76. Aldri på en søndag. 
77. Liefdesdrank. 
78. Sabato sera. 
79. Vogt dig når du kysser ham. 
80. Primaballerina. 
81. Liebeskummer lohnt sich nicht. 
82. Tangoa Jällivaarassa
