Looney Tunes.Las Aventuras De Silvestre Y Piolin.Terror En Las Alturas.2002

Género: Animación

Productora: Warner
	
Sinopsis

    La Abuelita y sus inseparables mascotas tienen una arriesgada misión que cumplir en las alturas: resolver la misteriosa desaparición de los paquetes de cacahuetes durante un vuelo a Tasmania.
¿Tendrá en ello algo que ver más salvaje de los Looney Tunes, el incombustible Demonio de Tasmania?
Las aventuras de nuestros amiguitos no terminarán ahí: deberán viajar a Holanda para descubrir quién ha estado robando bulbos en el Festival de Tulipanes, se enfrentarán con los dioses griegos con el fin de recuperar la antorcha olímpica e incluso participarán en una carrera de trineos para desenmascarar al secuestrador de uno de los perros participantes. 