Calidad del video: Blu-Ray Screener
Peso: 1290 mb
Idioma del audio: Español España

Todos los años, el tranquilo municipio de Lake Victoria ve alterada su calma por la fiesta de la primavera, a la que acuden miles de jovenes de todas partes para disfrutar del sol, el agua... y el alcohol. Pero este año, habra otro motivo de preocupacion aparte de las habituales resacas y las quejas de los vecinos: el terror esta a punto de apoderarse del lago. Despues de que un temblor subterraneo libere a cientos de pirañas prehistoricas, un dispar grupo de desconocidos debera unirse para evitar acabar convertidos en la merienda de los nuevos y sanguinarios habitantes del lago.

Nos vemos por TorrentSpain