Kill the Irishman (2011) 
Alternatieve titel: Bulletproof Gangster 

Verenigde Staten
Actie / Misdaad
106 minuten

geregisseerd door Jonathan Hensleigh
met Ray Stevenson, Val Kilmer en Christopher Walken

Dit waargebeurde verhaal onthult de details van de opkomst en ondergang van de beruchte vakbondsvertegenwoordiger Danny Greene (Ray Stevenson), die bekendheid verwierf in het midden van de jaren '70 voor zijn gedurfde bereidheid om de Italiaanse maffia te trotseren. Opgegroeid in de straten van Cleveland, geraakt de stoere reputatie van Greene uiteindelijk in contact met de lokale maffia. Het duurt niet lang alvorens de lokale maffia is uitgegroeid tot een grootse handhaver binnen de regio. Maar na het vormen van een alliantie met de beruchte gangster John Nardi (Vincent D’onofrio) en de gevreesde Shondor Birns (Christopher Walken), begint Greene te ontdekken dat hij de potentie heeft om zelf zo machtig te worden als zijn tegenstanders. Vrij snel ontwikkelt hij dan ook een reputatie als onaantastbaar na het overleven van talrijke pogingen tot moord en creëert hij een dodelijk vernietigende organisatie met misdaadsyndicaten door heel Amerika.


Hardcoded Dutch subs

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar     http://www.hetmultimediacafe.nl

Screens :  
http://img715.imageshack.us/img715/7470/killtheirishman2011dvdr.jpg

 
http://www.moviemeter.nl/film/60178
 
http://www.imdb.com/title/tt1416801/