Hannibal-filmatisoinneista puhuttaessa sivuutetaan yleensä surutta sarjan ensimmäinen elokuva, Michael Mannin ohjaama Manhunter - Psykopaatin jäljillä (1986). Elokuva pohjautuu Thomas Harrisin Punainen lohikäärme -kirjaan, joka poiki vuonna 2002 jo toisen filmatisointinsa, mikä kantaa samaa nimeä kirjan kanssa. Mannin ohjaustyö ei ole kuitenkaan yhtään sen vähäpätöisempi tekele, vaan on täysin syyttä jäänyt vähemmälle huomiolle. Tämä johtuu pitkälti seuraavan osan, Uhrilampaiden (1991), jättimenestyksestä, jonka jälkeen suuren yleisön oli vaikeaa kuvitella Hannibal Lecktorin tilalle ketään muuta kuin Anthony Hopkinsin.

Ex-kollega suostuttelee Will Grahamin (William Petersen) palaamaan poliisivoimiin. Grahamin on napattava nopealiikkeinen tappaja, joka iskee täydenkuun aikaan.Graham päättää koettaa hyvin epätavallista strategiaa murhaajan pysäyttämiseksi: hän värvää avukseen toisen sarjamurhaajan, Hannibal Lecterin (Brian Cox) ymmärtääkseen paremmin tappajan ajatuksenjuoksua. Mutta Lecterin kieroon kasvanut nerous saa hitaasti otteen etsivästä ja Graham joutuu pelkäämään oman mielenterveytensä puolesta...
