



Second World War (6 DVD - 2005)       
  
 
DVD 1 van 6


Deze DVD's over de Tweede Wereldoorlog vertelt de volledige geschiedenis over hoe de Tweede Wereldoorlog ontstond, hoe die eindigde, 
alles over de Hitler Jugend en hoe de Waffen SS zoveel tegenstand bood aan de geallieerden.

Totale speelduur: 600 minuten.




DVD 1 - The History of WWII deel 1
Ala Hitler in 1933 in Duitsland aan de macht komt staat de wereld aan de vooravond van aan catastrofe. 
Zijn bewind zal verandwoordelijk zijn voor meer dan 50 miljoen doden. 
Kreten zoals lebensraum, endlosiung en ubermensch worden geboren en staan garant voor de grootste gruweldaden ooitbegaan tegen de mensheid.

DVD 2 - The History of WWII deel 2
Hitler wordt gezien als de wreedste aleenheerser van de 20e eeuw. 
In dit unieke DVD document boordevol uitzonderlijk beeld materiaal krijgt u een compleet overzicht. 
Hoe Hitler aan de macht kwam, zijn visie, de werkwijze, de uitvoerders en de afschuwelijke gevolgen. 

DVD 3 - Gestapo
In deze schokkende documantaire zien we hoe de gevreesde Gestapo (Geheime Staatspolizei) te werk ging

DVD 4 - De Hitler Jugend
Als Baldur van Schirach in 1933 wordt benoemd tot 'Jugend Fuhrer des Deutschen Reiches groeit de organisatie snel uit tot een monsterlijk oorlogsapparaat van kinderen.

DVD 5 - The NSDAP
In 1920 onstaat uit de Deutschen Arbeiderpartij de NSDAP. In hoog tempo groeit deze uit tot 8.5 miljoen leden.

DVD 6 - Waffen SS
(opgericht 1935) was de militaire tak van de SS (Schutzstaffel). 
Onder leiding van Heinrich Himmler was de SS verandwoordelijk voor de meest verschrikkelijke misdaden en werd zij gezien als de moedigste en meest gevreesde eenheid uit het duitse leger.





Spotinformatie 

Categorie      : Beeld Kleur & zwart-wit
Formaat        : DVD5
Audio          : Engels DD 2.0 
Bron           : Retail 6 x dvd5 totaal 18,92 GB
Ondertitels    : Nederlands (instelbaar)
Genre          : Documentaire/Oorlog


  
http://www.bartsmit.com/dvd-box-second-world-war 
  
 
      

 
 
TBS