 http://images.allocine.fr/medias/nmedia/18/72/29/76/19505056.jpg


Origine du film : U.S.A.

Réalisateur : Anthony Bell, Ben Gluck

Acteurs : Justin Long, Hayden Panettiere, Christina Ricci, Danny Glover, Dennis Hopper

Genre : Animation, Famille, Comédie

Durée : 1h28min

Date de sortie : 20 Octobre 2010

Année de production : 2010

Titre Original : Alpha and Omega - 3D


Deux loups sont capturés et emmenés à des milliers de kilomètres de chez eux. Bien déterminés à retrouver leur meute, ils devront surmonter leurs différences, entamer un périple semé d'embuches et trouver l'amour au passage...


Qualité : DVDRiP

Format : AVi

Langue : Français

Codec vidéo : XviD

Codec audio : MP3