*******************
WWW.SEMLIMITES.ORG
*******************

À época de Brejnev, Andrei Filipov era o maior maestro da União Soviética e dirigia a célebre Orquestra do Bolshoi. Mas, após recusar se separar de seus músicos judeus, entre os quais estava o seu melhor amigo, Sacha, Andrei foi demitido em plena glória. Trinta anos depois, ele continua a trabalhar no Bolshoi... como faxineiro. Uma noite em que Andrei fica até mais tarde, para polir a escrivaninha do diretor, ele se depara com um fax encaminhado à direção do Teatro: trata-se de uma mensagem do Teatro de Châtelet, convidando a orquestra do Bolshoi para tocar em Paris. Subitamente, Andrei tem uma ideia louca: por que não reunir seus antigos companheiros músicos, que vivem hoje de pequenos biscates, e ir com eles a Paris, fazendo-se passar pelo Bolshoi? Enfim, a ocasião tão esperada de ter a sua revanche...

Elenco	
Aleksei Guskov ... Andreï Semoinovitch Filipov
Mélanie Laurent ... Anne-Marie Jacquet
Dmitri Nazarov ... Aleksander Abramovitch 'Sacha' Grossman
Valeriy Barinov ... Ivan Gavrilov
François Berléand ... Olivier Morne Duplessis
Miou-Miou ... Guylène de La Rivière
Lionel Abelanski ... Jean-Paul Carrère
Vasile Albinet ... Rusian killer
Laurent Bateau
Ramzy Bedia ... Ahmed - le patron du 'Trou Normand'
Ovidiu Cuncea
Maria Dinulescu ... Mashenka - the bride
Roger Dumas ... Maurice dit Momo
Guillaume Gallienne ... Raymond Labérac - un critique musical à la dent dure
Anna Kamenkova ... Irina Filipovna (as Anna Kamenkova Pavlova)
Aleksandr Komissarov ... Victor Vikitch
Ion Sapdaru
Valentin Teodosiu
	
Ficha Técnica
Título no Brasil: O Concerto
Título Original: Le Concert
País de Origem: França
Gênero: Comédia | Musica
Tempo de Duração: 119 minutos
Ano de Lançamento: 2009
Direção: Radu Mihaileanu
Roteiro: Radu Mihaileanu | Matthew Robbins

Link IMDB (7,8): 
http://www.imdb.com/title/tt1320082/ 
 
Dados do Arquivo	
Quantidade de Mídias: 1 DVD
Tamanho: 4.35 GB
Idioma do Audio: Francês / Português BR

Dados Técnicos
Qualidade do Vídeo: DVD-R
Vídeo Codec: MPEG-2
Áudio Codec: AC3
Resolução: 853x480
Formato de Tela: Widescreen (16x9)
 
http://i.min.us/ibVc0k.png 
http://i.min.us/ibRdnm.png 
http://i.min.us/ibV1ZI.png