Voitettuaan hurjan lohikäärmeen, pelastettuaan kauniin prinsessan ja myös appivanhempiensa valtakunnan, jätin pitäisi keksiä jotain tekemistä. No, Shrekin kohtalona on kesyyntyä säyseäksi koti-isäksi. Kyläläisten matkoihinsa säikyttelyn sijaan Shrek tyytyy rustaamaan nimikirjoituksia heinähankoihin. Mihin katosi hurja jätti?

Liukaskielinen Tittelintuure ylipuhuu vanhoja loistonsa päiviä kaihoavan Shrekin allekirjoittamaan houkuttelevan sopimuksen. Pian Shrek löytääkin itsensä vääristyneestä Kaukaisen maan käänteisversiosta, jossa jättejä jahdataan, Tittelintuure on kuningas eivätkä Shrek ja Fiona ole koskaan tavanneet. Shrekin tehtävänä on nyt saada tehty tekemättömäksi pelastaakseen ystävänsä, saadakseen vanhan elämänsä takaisin ja saavuttaakseen taas Fionan rakkauden. 