Fler böcker går att hitta på www.kunskapsfabriken.nu. Kom ihåg att seeda så att fler kan ta del av fri kurslitteratur!


Miljöer för lek, lärande och samspel
ANETTE SANDBERG (RED.)

Beskrivning:

Hur ser miljöer för lek, lärande och samspel ut idag? Barns handlingar, upplevelser och erfarenheter är, förutom den sociala relationen till andra barn och vuxna, också sammanbundna med de inomhus- och utomhusmiljöer som de vistas i. Både fysiska och sociala miljöer utgör därför väsentliga förutsättningar för barns lek och lärande.

I boken belyser författarna olika aspekter av miljöns betydelse och problematiserar värdet av en kreativ, utmanande och utvecklande miljö. Betydelsen av hemliga lekvärldar, barns perspektiv samt samlek relaterat till olika lekmiljöer lyfts fram.