Året är 1948, Palestina har delats och staten Israel har uppstått. En iskall dag i april hittar den 31-åriga Hind Husseini 55 föräldralösa barn på gatan som överlevt en fruktansvärd massaker i sin hemby vid Jerusalems utkant. Hon tvekar inte inte en sekund att ge dem mat och husrum. Inom sex månader har antalet barn som hon tagit under sitt beskydd vuxit till närmare 2000 och barnhemmet Dar Al-Tifel har bildats. 

7-åriga Miral sänds till detta barnhem av sin far efter att hennes mor har gått bort. Efter en trygg och skyddad uppväxt innanför barnhemmets väggar, är Miral lyckligt ovetande om världens pågående konflikter. Uppvaknandet blir bryskt när hon som 17-åring sätts att undervisa flyktingar i ett fattigt läger och insikten om sitt folks umbäranden kommer som en chock. Genom sin förälskelse i en politisk aktivist, Hani slits Miral snart mellan kampen för sitt folks framtid och sin barndoms övertygelse om att utbildning är vägen till fred.


Medverkande: Willem Dafoe, Vanessa Redgrave,Freida Pinto, Hiam Abbass m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt1366409/