Sven Allan Amandus Arefeldt (född Forsberg) och med smeknamnet Gubben, född 29 december 1908 i Stockholm, död 17 augusti 1956 i Stockholm, var en svensk textförfattare, sångare, kompositör och musiker (pianist).

Arefeldt började med att spela violin och startade sin första orkester som 15-åring, TOGO (The Original Green Orchestra). Han kom att bli en av frontfigurerna inom svensk jazz på 1930-talet. Han anställdes 1937 på Sonora som musikalisk rådgivare och var anställd orkesterledare på Sonora från slutet av 1930-talet till mitten av 1940-talet. Han var programledare för det populära radioprogrammet Sven Arefeldt leker på pianot. Han komponerade också en del filmmusik, bl.a spåret Baby till Hasse Ekmans film Flickan från tredje raden (1949) som han även hörs och ses framföra i filmen. När Walt Disneys Alice i underlandet (1951) dubbades till svenska fick han ge röst åt Smilkatten (svenska originaldubbningen).

Bland Arefeldts populära inspelningar märks I en roddbåt till Kina, Hjärtats röst, Tre små sillar och Jag fick en kyss till godnatt.

Radiojournalisten Bo Fransson har producerat ett minnesprogram om Arefeldts liv och gärningar inför högtidlighållandet av att 50 år förflutit sen dödsfallet (2006). I samband med högtidlighållandet blev, genom donationer och insamlade medel, hans tidigare anonyma gravplats på Södra kyrkogården i Lindesberg försedd med en gravsten. (wikipedia)

- - -

Sven Arefeldt - Sven Arefeldt 1938-1953
(2CD Stockholm Sonora 1995)

 1. I en roddbåt till Kina. 
 2. Hum, sa paddan. 
 3. Hjärtats röst. 
 4. Här ska dansas Lambeth Walk. 
 5. Ram-tam-jam. 
 6. Senora. 
 7. Tre små sillar. 
 8. Maharadjan av Magador. 
 9. Sången om Medelpad eller Borgmästarinnan i Sundsvall. 
10. Matilda. 
11. Trollen swingar. 
12. Trollträff i tunneln. 
13. Säj, får jag vagga dej på vågen? 
14. There's yes yes in your eyes. 
15. Du och jag. 
16. Sams sång. 
17. Negerkyssar. 
18. Mitt hjärta vart tog du vägen? 
19. College swing. 
20. De' ä' fina fisken. 
21. Har'u hört va' de' svänger om vårat bass. 
22. Konserverad gröt. 
23. You call everybody darling. 
24. Jag fick en kyss till godnatt. 
25. Hoppa i byxorna. 
26. Dadom, dadim. 
27. Femton gastar. 
28. En slant för en kyss. 
29. Storsjöodjuret. 
30. Blåkullakäringarnas arme. 
31. Pudra din kind med solsken. 
32. Ugh, ugh, ugh. 
33. Man skall alltid bjuda det bästa man har. 
34. Nyfiken i en strut. 
35. Hum, hum, hum. 
36. Ge mej en liten kyss


Medverkande:
Duett med Alice Babs (20, 21)
Duett med Margareta Nisborg (34)
Nisse Linds orkester (4)
Nisse Linds Hot-trio (20, 21)
Putte Wickmans orkester (6, 24, 36)
Swing Swingers (19)
