Vasco Rossi - Nessun Pericolo... Per Te [Mp3 256 kbps] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=69332

Nessun pericolo... per te è l'undicesimo album in studio del cantautore italiano Vasco Rossi, pubblicato il 24 gennaio 1996. L'album fu definito dal critico musicale Mario Luzzatto Fegiz come un disco «davvero controcorrente in tempi di salutismo, proibizionismo, trasgressivi pentiti». Dopo aver esordito al sesto posto della classifica italiana, l'album è arrivato alla prima posizione nella sua seconda settimana, mantenendola anche nelle due settimane successive.

.: Cover :.
 
http://img389.imageshack.us/img389/7577/vascofd6.gif

.: TrackList :.

1 Un Gran Bel Film
2 Benvenuto
3 Gli Angeli
4 Mi si escludeva
5 Sally
6 Praticamente Perfetto
7 Le Cose Che Non Dici
8 Nessun Pericolo... Per Te
9 Io Perderò
10 Marea