Adam och Barbara är lyckliga i sitt hus vid den lilla staden Winter River. Men underliga saker börjar hända och sakta går det upp för dem att de har omkommit i en bilolycka och förvandlats till spöken. Nya människor flyttar in i huset. Adam och Barbara måste lära sig att spöka och får oväntad hjälp av spöket Beetlejuice. 



Regissör: Tim Burton
Manus: Michael McDowell, Warren Skaaren, Larry Wilson
Skådespelare: Winona Ryder, Alec Baldwin, Michael Keaton, Geena Davis, Jeffrey Jones, Glenn Shadix, Catherine O'Hara, Sylvia Sidney, Robert Goulet
Speltid: 92 min 
Från: 1988
Genres: Komedi, Fantasy, Skräck





Rippad och uppladdad för:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.