Författare	Luck, Hans von
Titel	Pansarchef under Rommel / Hans von Luck ; översättning av Göran Andolf
Inläsare	Godenius, Per
Klassifikation	K.54ba/TC Lz Luck, Hans von/TC
Ämnesord SAB	1900-talet 1939-1945 Andra världskriget Historia Markoperationer Militär historia Biografi Genealogi Släktforskning
Annotation	Förf., 1911-1997, kämpade vid nästan alla tyska fronter under andra världskriget. Därefter satt han fem år i sovjetiskt fångläger. Denna självbiografi sträcker sig från ungdomsårens inskolning i preussiska militärtraditioner, över krigsåren, kamratskapet i rysk fångenskap och till efterkrigstidens civila tillvaro. Militärens opolitiska framtoning som bidragande faktor till Hitlers framgångar problematiseras inte. Inläst ur Prisma, 2005
Förlaga	Stockholm : Prisma, 2005
Omfång	1 CD-R (18 tim., 49 min.)
Utgivning	Enskede : TPB, 2006


Hans von Luck (1911-1997) kämpade på praktiskt taget alla fronter där tyskarna var i strid: i Polen, Frankrike, Ryssland, Nordafrika, Normandie, på västfronten och i slutstriderna mot ryssarna i östra Tyskland. Efter kriget satt han fem år i sovjetiska fångläger. I Pansarchef under Rommel berättar han om de strider han varit med om, och om livet i Tyskland under mellankrigstiden. Men han skildrar också de människor han mött och hur vänskapsband kunde knytas med forna fiender. Nu i kartonnage. 

Mycket bra talbok på svenska.

ReseedBimpan - Återseedat!