Saber Interactive ( producent )
Konami ( wydawca )
gry akcji ( FPS )
kwiecień 2011 ( światowa data premiery )
obecnie brak planów wydania ( data wydania w Polsce )
kwiecień 2011 ( data premiery w USA )
PC
tryb gry: single player
wymagania wiekowe: 16+

Wymagania systemowe:
System operacyjny: Windows XP/Vista/7;
Procesor: Intel Core 2 Duo / AMD Athlon X2 taktowany zegarem 2,5 GHz lub szybszy
RAM: 2 GB
Karta graficzna: NVIDIA GeForce 8700/ATI Radeon X1800 lub lepsza
Karta dźwiękowa:
Wolne miejsce na twardym dysku: 2 GB

Info:
 
http://www.gry-online.pl/S016.asp?ID=16380

Opis:

Adaptacja filmu pod tym samym tytułem. W grze wcielamy się w żołnierza oddziału Marines i stajemy do boju z kosmitami, którzy atakują Los Angeles.

Battle: Los Angeles to strzelanka pierwszoosobowa, w której wcielamy się w żołnierzy broniących Ziemi przed inwazją cybernetycznych obcych. Produkcja stworzona przez studio Saber Interactive (znane z gier Will Rock i TimeShift) nawiązuje do filmu pod tym samym tytułem i podejmuje podobne wątki, chociaż pokazuje je z innej perspektywy.

Przenosimy się do niedalekiej przyszłości. Najeźdźcy z kosmosu atakują największe miasta Ziemi, doprowadzając do masowej paniki i podniesienia w stan gotowości wszystkich armii świata. Niestety ludzkie wojsko nie radzi sobie z kosmitami, dysponującymi przecież zaawansowaną technologią. Jednym z największych pól bitew jest Los Angeles, pogrążone w nieustannych potyczkach między dwiema siłami. Gracz wciela się członka oddziału Marines dowodzonego przez sierżanta Nantza (jeden z głównych bohaterów filmowej wersji Battle: Los Angeles), który rusza na niebezpieczną misję ratunkową. Szybko przeradza się ona w walkę o kontrolę nad całym miastem.

Przygody sierżanta Nantza zostały przedstawione w postaci szeregu zróżnicowanych misji, podczas których przedzieramy się przez kolejne dzielnice Los Angeles i odpieramy ataki nieprzyjaciela. Twórcy postawili na dynamiczną i widowiskową kampanię – w kolejnych scenach angażujemy się w strzelaniny na ulicach miasta, obsługujemy stacjonarne działka, korzystamy z zaawansowanej technologii i zmagamy się z pojazdami obcej rasy. Wszystko to zostało zrealizowane w stylu amerykańskiego kina akcji, więc fani fajerwerków i spektakularnych scen powinni być usatysfakcjonowani. Producent gry postarał się o nieźle wyglądające lokacje i widowiskowe efekty specjalne. W Battle: Los Angeles zastosowano również zaawansowany system fizyczny Havok.

Info Tech:
Release: SKIDROW
wielkość całości [GB]: 1.41
zawartość uploadu: ISO
wersja językowa: ENG

Instrukcja:

1.Zamontuj Obraz ISO.
2.Zainstaluj Gre.
3.Skopiuj Crack ( Folder SKIDROW ).
4.Graj.