Tony Roma (Tomas Milian) är alla tiders halaste gigolo, en sol-och-vårare och skojare specialiserad på att knycka förmögna hemmafruars diamanter. Till slut kopplas den hemliga polisen Parker (Bud Spencer) in för att ta fast den lille skojaren. Parker vill helst åka på semester med sin stora familj. Istället tvingas han nu skydda Tony sedan denne blivit vittne till ett maffiamord. Självklart haglar råsoparna och smockorna när Parker tar sig an maffiagänget och kastar skurkarna rakt igenom dörrar och väggar. 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!