No final dos anos 70, um grupo de jovens ocupa um convento abandonado e funda um espaço (a Escola Piollin) para produzir e pesquisar teatro e termina por envolver a comunidade em torno num trabalho permanente de arte-educação. Dessa ação, surge um dos grupos mais importantes do país, que projetou seus integrantes no teatro e no cinema nacional. “Crias da Piollin” documenta a carreira do grupo Piollin, alternando sua trajetória de sucesso com as atividades da escola junto a crianças e adolescentes em situação de risco.