American Yakuza (1993)
Yakuza är japans maffia. En skrämmande maktfull  och våldsam organisation som spridit sina tentaktlar i hela det Japanska samhället.
Som nyss frisläppt fånge får Nick Davis jobb som hamnarbetare i San Pedro. Han räddar livet på en Yakuza-boss och bliver därmed accepterad in i det hemliga och våldsamma broderskapet av en japansk organisations brottslighet. Yakuzan är mitt upp i ett blodigt krig mot den Amerikanska maffian. Men Davis är egentligen FBI-agent. Hans verkliga uppdrag är just att infiltrera den japanska yakuzan och bevisa dess organiserade brottslighet. han involveras djupt och inser snart att han attraheras av yakuzans mystiska värld. plötsligt måste han välja sida han skall stå på. Den brutala uppgörelsen är oundviklig ...

Speltid: 96 min

Regissör: Frank A. Cappello
Manus: Takashige Ichise ,Max Strom 
Skådespelare:  Viggo Mortensen, Robert Forster, Yuji Okumoto,
 Ryo Ishibashi, Michael Nouri


Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!

Mvh Little_Devil 
