Gifted Hands: The Ben Carson Story (2009)       

 

Een indrukwekkende film reregisseerd door Thomas Carter, die genomineerd werd voor 4 Emmy Awards. De film is gebaseerd op het levensverhaal van de wereldberoemde neurochirurg Ben Carson. Hoofdrolspeler Cuba Gooding Jr. zette als Dr. Ben Carson eindelijk weer een rol neer waar hij trots op kon zijn. Zijn collega's van de Screen Actors Guild waardeerden zijn optreden en nomineerden hem voor een SAG Award in de categorie beste acteur in een film.

Benjamin S. Carson is een van de bekendste en beste hersenchirurgen ter wereld. Al op 33 jarige leeftijd werd hij hoogleraar en directeur van de afdeling kinderneurologie van het Johns Hopkins ziekenhuis in Baltimore, dat in 2009 benoemd werd tot het beste ziekenhuis in de Verenigde Staten. Het leven van Ben Carson is uiteraard hier en daar in deze film wat geromantiseerd, maar in grote lijnen volgt men zijn daadwerkelijke levenswandel. Het kost geen enkele moeite om mee te leven met deze bijzondere man. Het acteerwerk is van een hoog niveau, en de show wordt gestolen door Kimberly Elise. Ook de kleine Jaishon Fisher doet het erg goed.


De briljante Dr. Ben Carson verdiende absoluut zijn eigen film. Gifted Hands, een bescheiden en mooie biografische dramafilm.

Benjamin S. Carson heeft geen gemakkelijke jeugd. Hij groeit op zonder vader en op school bakt hij er weinig van, terwijl hij zeker niet dom is. Zijn moeder is vastbesloten hier iets aan te doen en zet haar zoon er toe aan per week minimaal twee boeken te lezen en hem te leren rekenen. Benjamin heeft ook nog te kampen met een slecht temperament en dit maakt het leren alleen maar moeilijker. Uiteindelijk weet hij zichzelf er toch toe te zetten om iets te maken van zijn leven. Hij begint aan een studie geneeskunde studie en werkt zich op tot beroemd en succesvol neuroloog.

Verenigde Staten
Drama
90 minuten

geregisseerd door Thomas Carter
met Cuba Gooding Jr., Kimberly Elise en Aunjanue Ellis

 
http://www.moviemeter.nl/film/59143

English

From Amazon.com: Oscar winner Cuba Gooding Jr. (Actor in a Supporting Role, Jerry Maguire, 1996) stars in this true story about a renowned brain surgeon who overcame obstacles to change the course of medicine forever. Young Ben Carson didn't have much of a chance. Growing up in a broken home amongst poverty and prejudice, his grades suffered and his temper flared. And yet, his mother never lost her faith in him. Insisting he follow the opportunities she never had, she helped to grow his imagination, intelligence and, most importantly, his belief in himself. That faith would be his gift - the thing that would drive him to follow his dream of becoming one of the world's leading neurosurgeons. 


 
http://www.imdb.com/title/tt1295085/

Bron: Retail 
Taal: Engels
Audio: DD 5.1
Ondertitels: Nederlands

 

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DVD5 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (instelbaar)
 
Genre : Drama
 
Weblink :  http://www.imdb.com/title/tt1295085/
Weblink :  http://www.moviemeter.nl/film/59143 

TBS
 