En psykolog får i uppdrag av polisen att undersöka om det finns tillräckligt med bevis för att väcka ett mordåtal mot 17-årigiga Alex som anklagas för att ha dödat sin skolkamrat Nigel med ett hagelgevär. Utan några ordentliga bevis så utsätts detektiven på fallet för påtryckningar från Alex inflytelsefulla pappa att lägga ner fallet. Men desto djopare man går desto mer frågor finner man runt relationen mellan Alex och Nigel.


Medverkande: Eddie Redmayne, Tom Sturridge, Toni Collette m.fl.






 
http://www.imdb.com/title/tt0425196/