Datos extras

    * Duración: 87 minutos.
    * Calidad de Video: DVD-Rip
    * Peso: 1380 MB
    * Idioma de Audio: Español



Sinopsis:

La historia de la película se ubica dos años después de lo visto en la serie, cuando los protagonistas se dedican a cumplir los deseos que no lograron cuando estaban vivos. Mientras que los demás se dedican a conseguir fama y fortuna, Ellen romperá la regla más importante al mostrarse ante su familia. Secuela directa a vídeo/DVD de la serie Tan muertos como yo, cancelada por su baja audiencia tras dos temporadas (entre 2003 y 2004).


Nos vemos por TorrentSpain