Moviemeter: 
http://www.moviemeter.nl/film/62310

IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt1301990/

Verenigde Staten
Drama / Komedie
93 minuten

geregisseerd door Richard Levine
met Liev Schreiber, Carla Gugino en Helen Hunt

Ned (Liev Schreiber), een in opspraak geraakte televisieschrijver wiens job niet zo glamoureus is als hij wel gehoopt had, wordt geconfronteerd met zijn zoons homoseksualiteit. Ondertussen schippert hij tussen zijn huwelijk met zijn vrouw (Helen Hunt) en zijn gevoelens voor zijn medewerkster (Carla Gugino). Daar komt nog bij dat zijn wat kwakkelige schoonvader bij hem intrekt.

Trailer: 
http://trailers.apple.com/trailers/independent/everyday/

Hashcode:
4E9908B10CFB83CEEE98EDA44830006DF7AD1013

Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl


Enjoy The Movie!!!!!

By Linday