El dinero es en la intersección de casi todos los aspectos de la vida moderna. La mayoría de nosotros damos el sistema monetario por sentado, sino que tiene una profunda influencia e incomprendida en gran medida en nuestras vidas. LA REVISIÓN DE DINERO es un largometraje documental explora la relación de nuestra sociedad con el todopoderoso dólar. 

LA REVISIÓN DE DINERO examina los patrones económicos, tanto en lo humano y el mundo natural, y desde esta perspectiva nos enteramos de cómo podemos fortalecernos mediante el rediseño de la savia de la economía a nivel comunitario. La película documenta los tres tipos de sistemas monetarios alternativos, todo lo cual ayudará a resolver los problemas económicos para las comunidades en que operan.

Este sitio está dedicado a proveer los recursos necesarios para educar acerca de la moneda. Esperamos que usted encontrará espacio en su ocupada vida para reflexionar profundamente sobre qué tipo de relaciones económicas que desea estar adentro el dinero convencional es sólo una manera de medir la riqueza.