Abyss

Año:1989

DURACIÓN: 146 min.	

REPARTO: Ed Harris, Mary Elizabeth Mastrantonio, Michael Biehn, Leo Burmester, Todd Graff, John Bedford

GÉNERO:	Fantástico. Aventuras

SINOPSIS 

        La tripulación civil de una instalación petrolífera es contratada por la marina norteamericana para conducir una operación de rescate de un submarino nuclear atrapado en el fondo del mar, en misteriosas circunstancias, al borde de una grieta abisal de varios kilómetros de profundidad. A los científicos les acompañarán varios miembros de las fuerzas especiales del ejército, y pronto los civiles comienzan a sospechar que algo extraño y secreto está sucediendo allá abajo...
