
Star Trek 3 - En Busca de Spock


Título original: Star Trek III: The Search For Spock
Año: 1984
País: USA
Género: Ciencia Ficción
Duración: 101 min
Director: Leonard Nimoy

Reparto: William Shatner, Leonard Nimoy, DeForest Kelley, James Doohan, Nichelle Nichols, George Takei, Walter Koenig, Grace Lee Whitney, Christopher Lloyd, Mark Lenard, Robin Curtis, Merritt Butrick, James B. Sikking, Robert Hooks, Phillip Richard Allen

Argumento: La victoria del Almirante Kirk sobre Khan y la creación del planeta Génesis son triunfos inútiles. Spock ha muerto y McCoy, inexplicablemente, se ha vuelto loco. Una visita de Sarek, el padre de Spock, revela algo sobrecogedor: McCoy está albergando en su cuerpo la esencia vital de Spock. Kirk trata de ayudar a sus amigos, secuestra el Enterprise y desafía la cuarentena impuesta por la Flota Estelar en Génesis. Pero los Klingon también descubren la existencia de Génesis y van al encuentro de Kirk en una cita que podría ser mortal.