Devilman - The Movie [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=52725

.: Trama :.

Akira Fudo è un ragazzo come tanti altri, amico d'infanzia di Ryo Asuka, un giovane bizzarro che adora l'amico e reagisce in maniera spropositamente violenta verso chi tende a far del male al suo amico. Quando poi Ryo avvicina ancora Akira per metterlo al corrente di un orrendo accadimento avvenuto nel laboratorio di suo padre, l'atto si compie. Il loro destino è già scritto. 
La scoperta di esseri antichi come i demoni. La loro diffusione nella terra tramite fusione con gli esseri umani e la cosa su cui principalmente faceva leva l'opera originale di Nagai (rimpiazzata nella serie tv da gag equivoche) il terrore e l'isteria generale della gente. Con livelli di terrore tali da far uccidere gli esseri umani tra di loro e reiettando quelli che vengono considerati "demoni"...

Tratto da uno tra i più famosi capolavori di Nagai, questo film è una giusta rivisitazione del manga degli anni 70!!!

.: Cover :.
 
http://img132.imageshack.us/img132/6255/devilman20livexd0.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale 	Debiruman
Lingua originale 	giapponese
Paese 	Giappone
Anno 	2004
Genere 	horror, azione
Regia 	Hiroyuki Nasu
Soggetto 	Go Nagai (manga), Machiko Nasu
Sceneggiatura 	Machiko Nasu
Effetti speciali 	Hiroshi Butsuda
Trucco 	Shinichi Wakasa

Cast:    * Hisato Izaki: Akira Fudô/Devilman
    * Yûsuke Izaki: Ryô Asuka
    * Ayana Sakai: Miki Makimura
    * Asuka Shibuya: Mîko
    * Ryudo Uzaki: Keisuke Makimura
    * Yôko Aki: Emi Makimura
    * Ai Tominaga: Silene

0=============================0

.: Dati tecnici del ripping :.

Dimensione : 1,451 MB 
Durata : 01:55:25

Video Codec : DivX 5.0
Video Bitrate : 1303 kb/s
Risoluzione : 704x528 (1.33:1) [=4:3]
FPS (Frames/sec) : 29.971
QF (Frame quality) : 0.117 bits/pixel

Audio Codec : ac3 (0x2000) Dolby Laboratories, Inc
Audio Bitrate : 448 kb/s (6 ch) CBR
Freq Audio : 48000 Hz