Tenderness (2009) (DD5.1)(NL-Subs)(Thriller)


Nederlands:       

Verenigde Staten
Drama / Thriller
101 minuten

geregisseerd door John Polson
met Sophie Traub, Jon Foster en Russell Crowe

Eric Poole (Jon Foster) lijkt een normale jongen, maar heeft zijn ouders op gruwelijke wijze vermoord en de oud-rechercheur Cristofuoro (Russell Crowe) vermoedt dat hij nog veel meer op zijn geweten heeft. 
Vanaf het moment dat Eric enkele jaren later de jeugdgevangenis verlaat, houdt de oud-rechercheur hem scherp in de gaten. 
Hij is ervan overtuigd dat de jongen het moorden niet zal kunnen laten. Eric heeft al snel weer afgesproken met Maria, een meisje dat hij leerde kennen in de gevangenis. 
Maar het getroubleerde tienermeisje Lori (Sophie Traub) is ook op zoek naar Eric...
 
http://www.moviemeter.nl/film/31059

English
A policeman works to figure out whether a violent teen murdered his family. 
 
http://www.imdb.com/title/tt0494864


Spotinformatie

Categorie      : Beeld 
Formaat        : DVD5
Audio          : English DD 5.1
Bron           : DVD5
Ondertitels    : NL
Genre          : Drama / Thriller
Cover          : Ja
 

Bought by TBS