Autor: Follet James
Tytuł: Savant

Format: mp3@32kbps
Czas trwania: 15h 41min
Uploader: Zlotopolsky

Czyta: Mirosław Utta

Opis:

Prawdziwy "savant" potrafi naprawde poczuc bieg czasu i przerazajaca potege przestrzeni. Co jeszcze potrafi? Jak mozna wykorzystac te niezwykle umiejetnosci?
W kolejnej olsniewajacej powiesci James Follett przedstawia na tle irackiej wojny budzacy strach scenariusz: nieziemska energia wykorzystywana jest przez walczace strony. Jaki final bedzie miec ponury wojenny dramat?
Ten wstrzasajacy technothriller trzyma w napieciu az do ostatniej strony.