Agneta Baumann, född 20 november 1944 i Kalmar, död 22 februari 2011 i Stockholm, var en svensk jazzsångerska. Hon är den enda svenska artist som medverkar på den internationellt producerade CD-serien Blue Voices tre volymer: The Finest In Jazz Ballad. 1997 mottog Agneta Baumann ett stipendium från Laila and Charles Gavatin's Foundation for Jazz Music.
(wikipedia)

- - -

In this CD we are presented with a collection of American standards interpreted by a singer who is a firm believer in the charm (and importance) of the lyric. Agneta Baumann chooses to sing only those songs with which she has developed an emotional affinity and a genuinely deep feeling for the words as well as the music. With a little sense of imagination and adventure on the part of the listener one can embark on a sequence of events via the song titles and the contents of their lyrics. Comes love, nothing can be done. Exactly. That is what this aspect of life seems to be all about. - Her co-musicians are Bosse Broberg (trp), Gösta Rundqvist (p), Hans Backenroth (b), Johan Löfcrantz (dr). Recorded in June, 1999 in Stockholm. (naxosdirect.se)

- - -

Agneta Baumann - Comes love 1999
(Stockholm Touche Music)

 1. That old devil called love. 
 2. Comes love. 
 3. Blame it on my youth. 
 4. I'm just a lucky so and so. 
 5. Easy living. 
 6. Thou swell. 
 7. Eveytime we say goodbye. 
 8. Who cares. 
 9. I have the feeling I've been here before. 
10. Get out of town. 
11. There's no you. 
12. It never entered my mind. 
13. In love in vain. 
14. What's new

- - -

Sångerskan Agneta Baumann har avlidit vid 65 års ålder efter att i två år ha kämpat mot den neurologiska skjukdomen ALS.

Agneta Baumann, Stockholm, har avlidit i en ålder av 65 år. Närmast anhörig är sonen Eward. Agneta Baumann gick ur tiden den 22 februari efter en svår men modigt uthärdad sjukdomsperiod. Vi, hennes spelkamrater och vänner, saknar djupt en fascinerande artistpersonlighet.

Agneta såg dagens ljus den 20 november 1944 i Kalmar där hon redan under skoltiden kom att bli en uppskattad sångerska. På allvar tog hennes karriär fart i Köpenhamn 1965, innan hon mot slutet av decenniet beslöt sig för att etablera en egen orkester i Stockholm. som hon efterhand kom att turnera flitigt med både här hemma och på kontinenten. Vidare internationell uppmärksamhet fick hon med LP-albumet Im an illusion, en svensk-amerikansk RCA-produktion med stor orkester inspelad 1981.

Tragiska omständigheter i Agnetas privata tillvaro fick henne emellertid att lämna scenen under en lång period. Tillbaka var hon inte förrän vid mitten av 90-talet. Om någon enda svensk sångerska, jämte Monica Zetterlund, skulle kunna sägas stämma in på den för våra breddgrader en aning aparta benämningen chanteuse vore nog Agneta Baumann ett givet val. Med sin kombination av temperament, energi och timbre odlade hon ett uttrycksfullt röstartisteri av högsta karat. Artikulation och textgestaltning är fullödig, föredraget ofta gripande. Hennes mångspråkiga begåvning har därutöver bidragit till att göra repertoaren omfattande och omväxlande.

Ballader, speciellt, fann i henne en passionerad uttolkare där inlevelsen och intensiteten knappast stod hennes inspirationskällor efter.

Tillsammans med bland andra de superba blåsarna, tenorsaxofonisten Anders Lindskog och flöjtisten Staffan Hallgren, återkom Agneta på skivfronten 1996 med (i huvudsak) en balladskiva. Detta lyckokast på Touche-etiketten beredde också utrymme för mer Baumannartisteri. Skivor att nämna i sammanhanget är A time for love, Comes love och Sentimental lady.

Aven de pianister hon främst kom att samarbeta med genom åren: Knud Jörgensen, Lars Bagge, Bosse Skuba, Carl Fredrik Orrje, Göran Lindberg, Monica Dominique och den nyligen bortgånge Gösta Rundqvist. Alla försedda med lyhörda öron och ackordlystna fingrar.

För att än mer belysa och understryka Agneta Baumanns musikaliska hemvist kan man påminna om att hon som enda svensk artist återfinns i den internationellt producerade CD-serien Blue Voices tre volymer: The Finest In Jazz Ballads. Med sina tolkningar av That Old Devil Called Love respektive I Didn´t Know About You, The Good Life samt Born To Be Blue. I den tredje volymen: The greatest voices of our time -jazzladies finns hennes versioner av Comes Love och Every Time We Say Goodbye.

 Agneta Baumann har alltid hållit sina åhörare fängslade i kraft av en stark närvarokänsla och scenisk utstrålning som inte lämnat någon oberörd.

Vi, hennes medmusiker och publik, sörjer tillsammans med sonen Edward förlusten av en osedvanligt intagande person och stämma.

Bosse Broberg, spelkamrat                 Inger Nisbel, vän
