

reżyseria: Maciej Dutkiewicz
 scenariusz: Maciej Dutkiewicz, Robert Brutter
 premiera: 20 sierpnia 1999  (Polska) 
 produkcja: Polska
 gatunek: Komedia, Sensacyjny



 Aleks, obchodzi 18. urodziny. Właśnie w tym dniu postanawia wyrównać rachunki z człowiekiem, którego nienawidzi. Chłopaka samotnie wychowuje matka, bardzo go kocha, ale niewiele ma dla niego czasu. Musi podnosić kwalifikacje zawodowe, by zdobyć lepiej płatną posadę, co pozwoli jej utrzymać dom na przyzwoitym poziomie. Zresztą Aleks nie potrzebuje już matczynej opieki, sam jest gościem w domu. Krąży po mieście swoim zdezelowanym małym fiatem, obserwując znanego biznesmena, o którym wiadomo, że prowadzi brudne interesy. Skupia również uwagę na młodej i pięknej Soni zatrudnionej w firmie biznesmena. Śledzi dziewczynę, podgląda przez okno z dachu budynku na przeciwko. Mimo że posiadłość gangstera jest pilnie strzeżona, sprytny Aleks wyprowadza w pole ochroniarzy i kradnie luksusowy samochód mafiosa. Udaje mu się zbiec, ale na jego trop wpada dociekliwy śledczy, który od tej pory obserwuje każdy krok chłopaka. Tymczasem Aleks knuje skomplikowaną intrygę: zamierza okraść biznesmena z grubej gotówki. W szalony plan z łatwością wciąga Sonię, która z wzajemnością zadurzyła się w sympatycznym i przystojnym chłopaku. Tak naprawdę Aleksowi nie chodzi o zdobycie wielkiej forsy, pragnie tylko zemścić się na człowieku, który skrzywdził jego i matkę.



 Maciej Stuhr .... Aleks
 Janusz Gajos .... Glina
 Adam Ferency .... Biznesmen
 Agnieszka Krukówna .... Sonia
 Stanisława Celińska .... Pani Poznańska
 Gabriela Kownacka .... Matka
 Dariusz Kordek .... Chirurg
 Ewa Sałacka .... Sekretarka
 Paweł Burczyk .... Sprzedawca
 Cezary Żak .... Taksówkarz



 Plik : 699 MB (699 MB), czas 1:24:36, rodzaj: AVI, 1 ścieżka(i) audio, jakość 55 %
 Video : 620 MB, 1026 Kbps, 25.0 fps, rozdz. 608*336 (16:9),  XVID = XVID Mpeg-4, Obsługiwane
 Audio : 79 MB, 130 Kbps, 48000 Hz, 2 kanał(y), 0x55 = Lame MP3, Obsługiwane

