Titolo Originale: Rien à déclarer
Categoria: Commedia
Regia: Dany Boon
Anno: 2011
Durata: 108 minuti
Nazione: Belgio, Francia
Cast: Dany Boon, Benoît Poelvoorde, Chritel Pedrinelli, Joachim Ledeganck,
Julie Bernard, Jean-Paul Dermont, François Damiens, Bouli Lanners

Uscita cinema: 23 settembre 2011








TRAMA :

1 gennaio 1993: in Europa cadono le frontiere tra i vari paesi. Due doganieri, uno belga, l'altro francese, vedono scomparire all'improvviso il loro piccolo posto di fontiera al confine tra due piccole cittadine, Courquain in Francia e Koorkin in Belgio. Da sempre francofobo, il doganiere belga Ruben Vandervoorde è costretto ad inaugurare la prima brigada mista franco-belga con il suo nemico di sempre il suo collega francese Mathias Ducatel.

Screens
 
http://www.postimg.com/image/57000/photo-56490.jpg 
http://www.postimg.com/image/57000/photo-56492.jpg 
http://www.postimg.com/image/57000/photo-56493.jpg