Tillsammans är man mindre ensam, bygger på att Anna Gavaldas hjärtevarmade humoristiska succéroman med samma namn. Handlingen utspelas i Paris under ett års tid och kretsar kring fyra människor vars vägar korsas. Camille har tagit avstånd från sin överklassbakgrund och tagit jobb som städerska. I samma hus som hennes kalla lilla vindsrum ligger, bor Philibert. Han är en intellektuell aristokrat med stort komplex för sin svåra stamning som bor ensam i en stor våning som tillhör hans familj. Hans inneboende Franck är en snygg men butter kvinnokarl som hyser stor kärlek till sin mormor Paulette. Tillsammans upplever de sorger och motgånger, men även sann vänskap och kärlek. Sakta men säkert börjar de att krypa ut ur sina skal och inser sanningen i att ensam inte är stark. 




Denna torrenten är rippad och uppladdad av mig: Puff 
Den är endast skapad för www.dreamseed.nu 
Besök www.dreamseed.nu för mer filmer/serier och musik !