Hidden (2011) 
Alternatieve titel: Hidden 3D

Italië / Canada
Horror / Thriller

geregisseerd door Jack Frost en Antoine Thomas
met Sean Clement, Simonetta Solder en Jordan Hayes

Wanneer zijn moeder overlijdt is Brian Karter verbaasd dat hij 'The Sanctuary' erft, de thuishaven van haar controversiële experimentele behandelingscentrum voor verslavingen. Wanneer hij met een paar vrienden door een mysterieuze medewerker wordt rondgeleid in het vervallen gebouw wordt het duidelijk dat er een sinistere stemming hangt. Ondanks hun twijfels betreedt de groep een geheime ondergrondse doorgang die hen de verschrikkelijke werkelijkheid toont. Brians moeder heeft een revolutionaire machine gebouwd die mensen geneest van hun verslaving. Maar als neveneffect materialiseren de verslavingen zich in een vorm van gemuteerde kinderen die verslaafd zijn aan mensenvlees en hun intrek genomen hebben in het gebouw. Wanneer de gemuteerde kinderen de groep opjagen proberen Brian en zijn vrienden te overleven. Ze beseffen al snel dat sommige zaken beter verborgen kunnen blijven.

Vertaald door Simply ReleaseS Toppers
Tokke en Suurtje

Hardcoded Dutch subs

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar     http://www.hetmultimediacafe.be

Screens :  
http://img837.imageshack.us/img837/7163/hidden2011dvdripdutchre.jpg
 
http://www.moviemeter.nl/film/74262
 
http://www.imdb.com/title/tt1664664/