Barbie Princess Charm School (2011) PAL Retail NL Sub EE-Rel.NL
.
[IMG]http://img811.imageshack.us/img811/9010/79667.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Animatie / Familie
79 minuten

geregisseerd door Zeke Norton

Barbie speelt de rol van de zachtaardige Blair Willows, een meisje dat uitverkoren werd om naar de prinsessenschool te gaan. Blair is dol op haar lessen, haar behulpzame magische elfjes en haar nieuwe vriendinnen, de prinsessen Hadley en Delancy. Wanneer dame Devin, de koninklijke lerares, de gelijkenis tussen Blair en de vermiste kroonprinses opmerkt, probeert ze te verhinderen dat Blair aanspraak zou kunnen maken op de troon. Blair, Hadley en Delancy moeten de betoverde kroon onthullen die ze gevonden hebben om de ware identiteit van Blair te bewijzen.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/79667
.
PLOT
. 
http://www.imdb.com/title/tt2066832/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: PAL
Audio: DD5.1 Dutch
Subs Retail: Dutch
Menu: Yes
.
Enjoy EE-Rel.NL
