Título: El Secreto
Dirección: Drew Heriot
Producción: Rhonda Byrne / Paul Harrington
País: Estados Unidos
Año: 2006
Género: Documental / Película
Duración: 87 min.
• Tamaño: 695 mb
• Compresión Video: MPEG-4V
• Compresión Audio: Audio Video Interleave
• Compresion Archivo: Winrar 4.00
• Idioma: Español Latino
• Calidad: DVD-Rip (Avi)


“ The secret” es un documental sobre el poder que tienen los pensamientos para curar enfermedades y ayudarnos 

concretar nuestros sueños más imposibles, tienes que comenzar con "EL SECRETO" mirando la pelicula y aquí podrás 

conseguir esa pelicula. En él hay testimonios de personas que pasaron por experiencias en las que pusieron aprueba 

este don, y alcanzaron sus metas.

The Secret, así se llama la película que contiene el secreto para obtener todo lo que quieras en tu vida: FELICIDAD, 

SALUD, RIQUEZA, etc.
Puedes tener, hacer o ser cualquier cosa que quieras, podemos tener cualquier cosa que escojamos, no importa cuan 

grande sea ¿En qué tipo de casa quieres vivir? ¿Quieres ser millonario? ¿Qué tipo de trabajo quieres tener? ¿Quieres 

más éxito? ¿Qué QUIERES de verdad? Se han realizado muchos milagros en las vidas de la gente. Milagros financieros, 

milagros de curación física, curación mental, curación en las relaciones.
Probablemente estarás ahí sentado preguntándote, ¿Qué es El Secreto?
Todos trabajamos con un poder, una ley, es la atracción.El Secreto es la Ley de Atracción.
Todo lo que está llegando en tu vida, tú lo estás atrayendo a tu vida y lo atraes a ti por virtud de las imágenes 

que mantienes en tu mente. Es lo que estás pensando, lo que sea que está pasando en tu mente, tú lo atraes.
Básicamente, la ley de atracción dice que lo semejante atrae a lo semejante, y realmente estamos hablando a un nivel 

de pensamiento. Nuestro trabajo como humanos es tener en nuestros pensamientos lo que queremos, poner muy claro en 

nuestras mentes lo que queremos, desde que comenzamos a invocar una de las mas grandes leyes en el universo, y esa 

es la ley de la atracción. Te conviertes en aquello que más piensas y también atraes aquello que más piensas.
Si lo ves aquí, vas a tenerlo aquí. Y ese principio puede ser resumido en estas simples palabras:
Los Pensamientos se convierten en cosas.
Mírate a ti mismo viviendo en abundancia y eso atraerás. Siempre da resultado, funciona siempre, con cada persona. 

Aquí llega el problema. Mucha gente está pensando en lo que no quieren y se preguntan por qué se muestra eso una y 

otra vez… A la ley de atracción no le importa si percibes algo que sea bueno o malo o sino lo quieres, o si lo 

quieres. Responde a tus pensamientos.
Cuando miras las cosas que quieres y le estás diciendo SÍ a eso, estás activando un pensamiento y la ley de 

atracción está respondiendo a ese pensamiento trayéndote las cosas que encajan con eso.
Pero cuando estás mirando algo que no quieres y gritas ‘No’ a eso, en verdad no lo estás alejando. En vez de eso, 

estás activando ese pensamiento de lo que no quieres y ahora la ley de atracción está alienando esas cosas para ti 

también. Este es un universo que está basado en la atracción, todo es acerca de la atracción. La ley de atracción 

está siempre en funcionamiento. Lo creas o lo entiendas o no, está siempre funcionando.
La ley de atracción dice que se te dará lo que sea que digas o pongas tu atención, y si te estás quejando de cuan 

malo es lo que estás creando es más de lo malo que eso es.
Ves la Ley de atracción evidenciada en nuestra sociedad, cuando ves que el que habla más de la enfermedad es el que 

la tiene, cuando ves que el que habla más de prosperidad, la tiene.



