Título : La Princesa De Sherwood
Título Original : Princess Of Thieves
Año : 2001
Director : Peter Hewitt
Reparto : Stephen Moyer, Malcolm McDowell, Jonathan Hyde, David Barrass, Hannah Cresswell, Del Synnott, Keira Knightley, Stuart Wilson
Género : Aventuras



Sinopsis : Historia que nos explica las vivencias de la hija del mítico Robin Hood, Gwyn (Keira Knightley), que asume el rol de su padre en los bosques de Sherwood cuando éste es capturado por el príncipe Juan. El rey Ricardo Corazón de León ha muerto, y su hijo Felipe es el legítimo heredero al trono, pero se encuentra en Francia y teme demasiado a Juan como para enfrentarse a él. Gwyn buscará a Felipe e intentará convencerle de que hay que derrocar al príncipe Juan…