La novena puerta [HDRip]

AÑO 1999

DURACIÓN 135 min. 

REPARTO Johnny Depp, Lena Olin, Frank Langella, Emmanuelle Seigner,James Russo, Barbara Jefford, José López Rodero 

GÉNERO Intriga.Terror.Thriller 

SINOPSIS

 Dean Corso (Depp) es un bibliófilo dotado de una sólida cultura, nervios de acero y pocos escrúpulos.
Es, además, un hombre extremadamente minucioso y eficaz en su trabajo. Gracias a su reputación,
Boris Balkan, un coleccionista de textos demoníacos, le encarga una misión sumamente peligrosa:
encontrar los dos últimos ejemplares del legendario manual de invocación satánica ”Las Nueve Puertas del Reino de las Sombras”;
pero los recursos de Corso son ilimitados. De Nueva York a Toledo, de París a Sintra, se verá inmerso
en un laberinto lleno de peligros y tentaciones, aterradoras sorpresas, violencia y muertes inesperadas. 
