Mankku (mancko) är Magnus Fagernäs, född 1963, som har trummat med Dead Scouts, Traste Lindens Kvintett, Perssons Pack, Atomic Swing och Little Red Snapper - men först nu är han redo för att ställa sig längst fram, med sin egna röst, sin gitarr och sina egna låtar. Albumet Festen har bara börjat är producerat av Geir Sundstöl & Magnus Fagernäs, mixat av Linus Larsson och bland musikergästerna finns Greta Bondesson/ Baskery, Jonas Kullhammar och Lynni Treekrem. (ginza.se)

- - -

Vid 47 års ålder släpper han sin debut. I sann Hälsingeanda berättas det sprakande vardagshistorier så som Håkan Ahlström, Ulf Stureson och andra låtskrivare med en fast förankring i den hälsingska myllan gör. Det är om tjejen som är lite för snygg för att bo kvar i byn i Elsa, det är om den stora kärlekens entre i Hon kom på en cykel, ja, ni fattar. Alla de här historierna framförs av Fagernäs ljusa, skälvande stämma kompad av varma, akustiska instrument som tramporgel, mandolin, melodica och mycket annat som vi förknippar med band som Trastes och Perssons. Albumaktuella Baskery med systrarna Bondesson förstärker med sång och det är bara att konstatera: Sveriges Appalacherna, med allt vad berättartradition innebär, ligger i trakterna längs Ljusnan och Mankku är det senaste tillskottet.
(Erik Süss i Arbetarbladet)

- - -

Mankku - Festen har bara börjat 2011 
(Promising Records/Warner)

 1. Väskan
 2. 40 veckor
 3. Ung och röd
 4. Elsa
 5. Västerbron
 6. Usel man
 7. Hon kom på en cykel
 8. 1 timme, 1 dag, 1 vecka, 1 månad
 9. Festen har bara börjat


Magnus Fagernäs, trummor, sång
Geir Sundstöl, mandolin, gitarr, pedalsteel, banjo
Kjetil Johnsen, mandolin
Nikolai Haengsle Eilertsen, bas
Martin Windstad, trummor
John Vinge, tramporgel
Lynni Treekrem, LogDrum
John Freytag, kör
Greta Bondesson, sång, kör
Stella Bondesson, kör
Sunniva Bondesson, kör
Jonas Kullhammar, saxofon
