Amenazados (2009) [DVDRip][Ac3][Spanish]

Título: Amenazados
Título original: Unthinkable
País: USA 
Estreno en USA: 
Estreno en España: 
Lanzamiento en DVD (alquiler): 25/05/2011 
Productora: Senator Entertainment 
Director: Gregor Jordan 
Guión: Oren Moverman, Peter Woodward 
Reparto: Samuel L. Jackson, Michael Sheen, Brandon Routh, Gil Bellows, Martin Donovan, Carrie-Anne Moss


Sinopsis:
Se centra en una importante amenaza para los Estados Unidos cuando tres dispositivos nucleares están controlados por un único terrorista. Dos días antes de que se activen, dos agentes del FBI tendrán que decidir hasta dónde están dispuestos a llegar para encontrarlos.
