Argentinië / Nederland
Drama
119 minuten

goed

met Anniek Pheifer, Tygo Gernandt en Mark Rietman

First Mission gaat over de belevenissen van een door idealen gedreven team medische hulpverleners en het gepassioneerde werk dat 
zij verrichten op een kleine post van International Frontline Doctors in Zuid-Amerika. Daar werken de jonge tropenarts Marina 
(Anniek Pheifer), de logistiek medewerker Barry (Tygo Gernandt), de projectcoördinator Thijs (Mark Rietman) en de lokale 
medewerkers Orlando en Diego onder zware en gevaarlijke omstandigheden. Ze leggen hun eigen levens in de waagschaal om anderen 
te redden. Marina komt er achter dat in het verscheurde Latijns-Amerika een verschil maken helpt, ook al is het klein.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/62575 
 
http://www.imdb.com/title/tt1465482 