Nathan är helt galen i Jessica men är alldeles för feg för att våga 
prata med henne. Då han en kväll ser henne tillsammans med 
skolans mest populära kille rasar hans värld samman. Han blir till 
och med så nere att han tar livet av sig! Lyckligtvis hittar hans 
mamma honom och lyckligtvis kan hon med hjälp av urgamla 
besvärjelser väcka honom till liv igen. Dock inte helt utan 
biverkningar. Nathan är nu utrustad med en enorm aptit och stillar 
sin hunger genom att helt enkelt ta sig en smakbit av folk. Och hans 
känslor för Jessica är fortfarande desamma. Han tycker att hon är 
en riktig läckerbit!

Rippad och uppladdad av mig Blazze för dreamseed.nu