1999 gav sig Lars Winnerbäck, Stefan Sundström, Johan Johansson, Kjell Höglund och Karin Renberg ut på en gemensam sommarturne - Bland skurkar, helgon och vanligt folk. Ett livealbum med samma namn som turnen och med låtar från turnen släpptes senare samma år.

Det hann inte ens gå ett år sedan Med solen i ögonen innan nästa skiva var på gång. Denna fjärde skiva från Lars Winnerbäck fick namnet Kom. Nu hade Winnerbäck slitit sig loss från sina förebilder, producerade själv och handplockade musiker till bandet. Det bandet blev embryot till hans kompband, Hovet. Kom var klar senhösten 1999 och resulterade i en guldskiva, ett Bellmanpris, en Grammis samt en höstturne, en vårturne och en sommarturne. (wikipedia)

- - -

Lars Winnerbäck - Kom  1999
(Stockholm Universal)

 1. Kom
 2. Kom ihåg mig
 3. I Stockholm
 4. Du får mig
 5. Du gamla fria nord
 6. Måste vara två
 7. Aldrig riktigt slut
 8. Hugger i sten
 9. Söndag 13.3.99
10. Tanken som räknas
11. Nästan perfekt
12. Fria vägar ut
