Tillsammans med vännen Albert Engström besöker Anders Zorn en dansbana i Mora under den för honom viktigaste högtiden på året –midsommarfesten. Han dansar med en ung kvinna som han sedan förför ute i skogen... Anders Zorn omtalades på 1910-talet som en stor dalapatriot, storseglare och världsresenär. Hans målningar gör stor succé i Stockholm, Paris, Chicago och New York. Ingen kunde måla vattnets rörelse, ljusets reflexer i vattenytan och naken kvinnohud som Anders Zorn. Han hade världen som sitt arbetsfält men återvände alltid till Mora, platsen där han växte upp.



Regissör: Gunnar Hellström

Manus: Gunnar Hellström, Lars Helgesson

Skådespelare: Linda Kozlowski, Stig Grybe, Liv Ullmann, Sten Ljunggren, Gunnar Hellström, Yvonne Lombard, Jarl Kulle, Rikard Wolff, Birgitte Söndergaard, Cecilia Ljung

Speltid: 126 min 

Från: 1994



Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.
