                                   War Horse 2011


Den unge mannen Albert och hans häst Joey är oskiljaktiga vänner. Men de skiljs åt när Joey säljs för att tjäna den brittiska armén under första världskriget. Trots att Albert är för ung för att ta värvning beger han sig till Frankrike för att rädda sin vän. 


Skådespelare: Jeremy Irvine, Peter Mullan, Emily Watson, David Thewlis, Toby Kebbell, Eddie Marsan, Tom Hiddleston, Benedict Cumberbatch, David Dencik

Genre: Drama, History, War

Speltid: 2 tim 26 min 

Regissör: Steven Spielberg

IMDB betyg: 7.4


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!