
Género: Acción
País: Hong Kong
Formato: Color
Duración: 90 minutos
Título Original: Huang jia shi jie zhi IV: Zhi ji zheng ren
Dirección: Woo-ping Yuen
Producción: Stephen Shin
Guión: Anthony Wong Chau-Sang
Fotografía: Koon-wah Ma
Música: Richard Yuen


Sinopsis
Michael Wong es un miembro activo de la CIA especializado en destapar operaciones de movimientos de fondos encubiertas en América Central. Durante una investigación, descubre que un importante miembro de la CIA ha asesinado a un policía de Seattle y a varios capos de la droga durante un intercambio fallido de dinero por mercancía. Como cabe esperar, el alto cargo posee una coartada y un falso testigo, un capitán de la policía china. Wong deberá emplearse a fondo para sobrevivir a la persecución constante a que le someten desde su descubrimiento y encontrar el modo de hallar pruebas contundentes contra su nuevo enemigo.
