Calidad de video: DVD RIP
Peso: 1360 mb
Idioma del audio: espanol

Gerona 1989. Sandra y David son amigos y companeros de aventuras desde la infancia. Cuando alcanzan la adolescencia, parece logico que su amistad derive en una relacion mas profunda, pero un acontecimiento imprevisible golpea brutalmente a cada uno por separado, alterando el curso que seguian sus vidas de estudiantes. Desde ese momento, Sandra se convertira en una superviviente y David en el guardian de su secreto. Juntos, sin hablarlo nunca en voz alta, mantienen su relacion de complices. Se enamoran desesperadamente, con la inocencia y la crueldad de los ninos, hasta que la vida empuja a Sandra a cruzar el umbral de ese secreto, descubriendo lo unico que David nunca le ha contado, y que les dejara marcados a ambos para siempre. 

Nos vemos por TorrentSpain