Dersu Uzala (A.Kurosawa 1975) [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=64467

.: Trama :.

1910: Il dottor Arseniev, un russo, si reca nella taiga siberiana per cercare una tomba; non c'è più, cancellata dai lavori di disboscamento. Cercava la tomba di Dersu Uzala, il piccolo uomo delle praterie.
La loro amicizia nasce e si consolida durante due spedizioni a distanza di quattro anni - spedizioni per misurazioni geografiche comandate dal russo. Nella prima Dersu è brillante, infallibile tiratore, e stupisce i russi con la sua umanità, la sua semplicità, la sua tenacissima forza d'animo. Nella seconda è invecchiato, ma soprattutto è diventato miope e non riesce più a centrare le sue prede; Arseniev, che nel frattempo è diventato suo grandissimo amico, pur essendo diversissimo da lui, lo porta a casa con sé, in città, nel calore della sua famiglia: è preoccupato che non riesca più a sopravvivere nei boschi.
Ma alla fine, è la vita casalinga ad essere soffocante, Dersu non resiste stroncato dall'inattività, passa ore ed ore di fronte al camino....

.: Cover :.
 
http://img387.imageshack.us/img387/6475/dersuuzala2qj6.jpg

.: Crediti :.

Premi:    Premi Oscar 1976: Oscar al miglior film straniero
    1 David di Donatello 1977: migliore regista straniero
    Gran Premio al Festival di Mosca

Paese 	URSS, Giappone
Anno 	1975
Genere 	drammatico, avventura
Regia 	Akira Kurosawa
Soggetto 	Vladimir Arsenyev
Musiche 	Isaak Shvarts
Scenografia 	Yuri Raksha
Sceneggiatura 	Akira Kurosawa, Yuri Nagibin
Fotografia 	Fyodor Dobronravov, Yuri Gantman, Asakazu Nakai

Cast:    Maksim Munzuk: Dersu Uzala
    Yuri Solomin: Capitano Vladimir Arseniev
    Svetlana Danilchenko: Sig.ra Arseniev
    Dmitri Korshikov: Wowa
    Suimenkul Chokmorov: Jan Bao
    Vladimir Kremena: Turtwigin
    Aleksandr Pyatkov: Olenin

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione File: 1.4 GB
Durata: 2:09:03

Video Codec Nome: DivX 5.0.5
Video Bitrate: 1083 kbps
Risoluzione Larghezza: 640 pixels
Risoluzione Altezza: 272 pixels
FPS: 25.000 Frames/sec
QF (Frame quality): 0.249

Audio Codec: AC3
Audio Bitrate: 384 kbps CBR
Frequenza Audio: 48000 Hz
Canali Audio (es. "2" per stereo): 6 