

Firmin (2007)



België
Komedie / Drama
97 minuten





Geregisserd door Dominique Deruddere
Met o.a. Chris Van den Durpel, Jan Decleir, Said Assissi, Annick Christiaens, Catherine Kools, Josse De Pauw & Ben Segers



Ex-bokskampioen Firmin Crets (Chris Van den Durpel) werkt als klusjesman in de boksclub van zijn gewezen tegenstander Freddy White (Jan Decleir). 
Wanneer Mohammed, een jonge getalenteerde bokser, zich in de club aanbiedt, zet White hem zonder pardon aan de deur. 
White houdt namelijk niet van buitenlanders! 
Maar Mohammed was eigenlijk naar de boksclub gekomen om getraind te worden door Firmin, volgens hem de beste bokser die België ooit gekend heeft. 
Na lang aarzelen, is Firmin bereid om Mohammed onder z'n hoede te nemen. Samen zullen ze die White en z'n bende wel eens een poepje laten ruiken !




Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DivX 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Vlaams DD 2.0 DD 5.1
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nederlands (alleen niet vlaams gesproken delen)
Cover & label : Ja
Genre         : Komedie/Drama


 
http://www.moviemeter.nl/film/40525


 
http://www.imdb.com/title/tt0933008/