Thomas & Senior op het Spoor van Brute Berend (1985), DVDR(xvid), NL Gespr. DMT
Nederland
Avontuur / Familie
4-delige serie, 110 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0844762/ 
http://www.moviemeter.nl/film/22113

Tegelijk met de 7-delige serie "Thomas en Senior en de Grote Goudroof" werd ook een speelfilm 
opgenomen, 'Thomas en Senior op het Spoor van Brute Berend' (tevens bekend als: 'Thomas en 
Senior on the trail of Brutal Bernard'). Deze werd enkele jaren later als 4-delige serie uitgezonden.

Thomas wordt op de eerste schooldag, na de vakantie, gekozen in een feestcommissie en maakt 
nieuwe vrienden en vriendinnen. Door de voorbereidingen voor het feest en het huiswerk komt 
Thomas maar sporadisch bij Senior, de vitale zeventiger, die moeite heeft met de stilte na de 
avontuurlijke zomer met Thomas. Senior slentert op een dag doelloos door de stad. Zijn aandacht 
wordt getrokken door een slooppand. Tussen het puin vindt hij een oud scheepsmodel; misschien 
kan hij dat samen met Thomas opknappen. Thomas reageert wat lauw op het idee, hij houdt zich 
liever bezig met de voorbereidingen van het feest. Dan bedenkt Senior een plan om het spannend 
voor Thomas te maken. Bedachtzaam legt hij de basis voor een nieuw avontuur, gebaseerd op de 
sage van Brute Berend, een gevreesde zeerover die een schat begraven had. Senior zorgt ervoor 
dat Thomas in het wrakke bootje een oud stuk perkament, met een vreemde boodschap, ontdekt.
 Thomas is direct enthousiast en licht zijn vriendjes in dat hij op het spoor is van een goudschat. 
Dat had Senior niet verwacht. De boodschap leidt naar een schatkaart, maar wat geheim had 
moeten blijven wordt door de loslippigheid van de kinderen wereldnieuws. Dat trekt natuurlijk vele 
nieuwsgierigen, al dan niet met eerbare bedoelingen. Zoals meneer Mulder, een directeur van een 
reclamebureau, die weer voor een stunt moet zorgen. Hij ziet geld in een grandioze campagne met 
Brute Berend als middelpunt. Mulder doet Senior een vorstelijk aanbod voor de schatkaart. Senior 
wijst elk bod resoluut van de hand. Bij toeval ontdekt Thomas de reden van Seniors afwijzende 
houding. Eerst is hij diep teleurgesteld door diens bedrog maar hij begrijpt al gauw dat Senior zich 
nu in een pijnlijke situatie bevindt. Samen smeden zij een plan om de schatkaart te laten verdwijnen 
en het avontuur vroegtijdig te laten beëindigen. Maar iemand is hen voor. Wat begon als een 
onschuldig idee van Senior, ontwikkelt zich tot een netwerk van verwarrende complicaties die 
leiden tot de ontvoering van de kinderen door een duister drietal. Senior besluit het wereldkundig
 te maken en bekent dat het een uit de hand gelopen grap is. Maar zoals vaak wordt de waarheid
 niet geloofd. Senior is de wanhoop nabij, maar krijgt weer een van zijn lumineuze ideeën die 
leiden naar 'eind goed, al goed'.


Categorie: Beeld
Bron: DVD Retail
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Avontuur / Familie

Deze serie wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

