Morgan Freeman, Antonio Banderas och Radha Mitchell spelar huvudrollerna i denna spännande heist-film regisserad av Mimi Leder. 

Mästertjuven Ripley (Morgan Freeman) rekryterar en yngre medhjälpare, Jack (Antonio Banderas) för att genomföra sitt livs största kupp - att stjäla två världsberömda Fabergéägg ur ett inbrottssäkert bankvalv. Ripley som lever efter tjuvarnas hederskodex: Täck alltid upp för dina partners, ha aldrig några hemligheter och samarbeta aldrig med polisen, har en skuld till den ryska maffian. Han är därför i desperat behov av att genomföra den här våghalsiga kuppen. 

Med mycket planering och med livet som insats sätter de båda tjuvarna slutligen sin plan i verket. Frågan är om Ripley kan lita på Jack. Kan Jack verkligen lita på Ripley?
