 http://www.imdb.com/title/tt0376994/

6,9


When a pharmaceutical company publicises a 'cure' to suppress mutations, lines are drawn amongst the X-Men, led by Professor Charles Xavier (Stewart), and the Brotherhood, a band of powerful mutants organized under Xavier's former ally, Magneto (McKellen)....

The third film in the big-screen X-Men film franchise, which plays host to the addition of fan-favourite characters (including Beast, Juggernaut and Angel), further explorers the mutant human divide and also provides a glimpse into the fate of Jean Grey reborn as Phoenix...



Region 2
Aspect Ratio: 2.40 Wide Screen\16:9
Sound: Dolby Digital 5.1 + DTS
Running Time: 100 minutes
Production Year: 2006
Main Language: English
Dubbed Language: Hungarian
Subtitles: Nordic + Hungarian English
Genre: Science Fiction
Certificate: 12 Suitable for Persons Aged 12 or Over
Director: Brett Ratner

Brett Ratners production diary , X-Men: Evolution of a trilogy featurette , X-Men: The excitement continues featurette , X-Men Up Close interactive gallery , Anatomy of a scene: The Golden Gate Bridge featurette , Vignettes , Blogs , Previz animatic gallery , Character still galleries , Concept Art, storyboards and models galleries , Audio commentaries by director Brett Ratner and Avi Arad , 21 Deleted scenes , Three alternate endings , Easter egg , Trailers , , 

Actors
•---------------------------------------------------------------•
Hugh Jackman, Halle Berry, Ian McKellen, Famke Janssen, Anna Paquin, Kelsey Grammer, Rebecca Romijn, James Marsden, Shawn Ashmore  

X-Men - The Last Stand [2006 PAL DVD][En.Hu Subs[Nordic+Hu.En]

Beskrivning på Svenska

Man har funnit ett botemedel mot mutanter vilket hotar att förändra historien för evigt. För första gången har mutanterna nu ett val: att fortsätta leva med sina krafter trots att det isolerar dem från omvärlden, eller ge upp mutantkrafterna och bli vanliga människor. 

Den omvälvande möjligheten tvingar dem alla att ta ställning, att antingen ge upp det som gör dem unika för att passa in, för att kunna vara med dem de älskar, för att slippa leva under ständig förföljelse. Eller slåss för rätten att vara dem de är.

X-Men 3 - The Last Stand är regisserad av Brett Ratner som gjort bla "Röd Drake". På den stjärnspäckade rollistan står bl a Hugh Jackman, Shawn Ashmore, Halle Berry, Famke Janssen, James Marsden och Ian McKellen. Nya i X-Mengänget är Kelsey Grammer som spelar Hank McCoy/Beast och Ben Foster som gör rollen som Angel. 

Text: Danska Engelska Finska Norska Svenska Ungerska 
Ljud: Engelska (DTS Es 6.1)  samt 2 andra ljudspår. 
  Engelska (Dolby Digital 5.1)
  Engelska (DTS ES 6.1)
  Ungerska (Dolby Digital 5.1)
Bild:Widescreen 2.40:1  (anamorfisk) 
Extramaterial:
» Kommentatorspår av Brett Ratner - Zak Penn och Simon Kinberg
» Borttagna scener
» Alternativa slut
» Förhanstitt på Simpsons - The Movie
» Brett Ratners
» Produktionsdagbok
» Featurettes
» X-Men Evolution of a Triology
» X3: The Excitement Continues
» Interaktivt Bildgalleri
» Trailers
Speltid:100 min
EAN-kod:7391772398024
Svensk titel:X-Men 3
Originaltitel:X-Men: The Last Stand
Premiärår:2006
Regi:Brett Ratner 
Manus:Simon Kinberg, Zak Penn 
