Harlan Coben - De onschuldigen, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Harlan Coben
Pagina\'s: 384
Uitgever: Samenw. Uitgeverijen Meulenhoff Boekerij
jaar van uitgifte: 2011
genre: Thriller


Beschrijving

Twintig jaar geleden probeerde Matt Hunter een vechtpartij te sussen. Maar er ging daarbij iets behoorlijk mis; hij werd zelf opgepakt en veroordeeld voor moord. Nu, negen jaar na zijn vrijlating, heeft hij een goede baan, een vrouw, een kind op komst en een optie op zijn droomhuis. Matt lijkt eindelijk een rooskleurige toekomst tegemoet te zien. Maar dan belandt hij in een nieuwe nachtmerrie. Matt ontvangt op zijn mobiel compromitterende foto\'s van Olivia, zijn vrouw. Een onbekende man begint Matt te schaduwen - en wordt vermoord. Een geliefde non wordt dood aangetroffen. En volgens de politie - onder wie Loren Muse, die Matt nog kent van vroeger - wijzen alle sporen in de richting van een man met een strafblad en minstens één moord op zijn geweten: Matt Hunter. Matt en Olivia\'s zo zorgvuldig opgebouwde leven wordt opnieuw ontwricht, maar ze weigeren alles op te geven en slaan op de vlucht.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
