Du behöver.

Titellåten Club Zebra är nästan femton minuter lång. Men underbar. Ett av Ulf Lundells största ögonblick. En låt med olika ansikten och komponenter som känns igen från Lundells långa karriär. Temposkillnader. Från lugn till driv. Och tillbaka igen. Med en dubbelbottnad text om rockhimlen. Låten är essensen av Lundells samlade låtproduktion, nedkokad till fjorton minuter och fyrtiotvå sekunder. Den känns.
Samma sak med Senare år. Piano och munspel startar låten. Sång. Successiv stegring i fem och en halv minut, därefter ett skärande gitarrsolo. Konstpaus. Tillbaka till det lugna tempot. Lundell sjunger:

Jag väntar inte på en resa
eller på ett brev
Jag väntar inte på en dom
eller på ett besked
Jag väntar inte på kvällen
eller på att helgen ska komma
Jag väntar inte på ett mirakel
eller på en madonna
Jag väntar inte på ett lyckligt slut
Jag väntar på att den här
vreden i mitt blod
ska ebba ut

Text och musik i total harmoni och låten stegrar sig och lugnar sig efter kraften i orden. Det finns många begåvade låtskrivare och textförfattare, men inte många som klarar av att göra låtar som Club Zebra och Senare år.

Lägg sedan till akustiska Odessa, oväntat lyckat latinodoftande Hon, stiliga Transropa Express, ljuvt bittra Coco och köra-fort-som-tusan-mot-friheten-låtarna Ett underbart eko och Farligt farligt, härligt härligt. Smaka på maffiga Jag har jobbat för hårt, av Steven Van Zandt, tuffa Dicks spitfire, varma Gå ut och var glad och eftertänksamma Venus & Jupiter. Då kommer du vara beredd att bortse från trista och stela låtar som Fem minuter och “Röd klänning. Inte låta dem störa.
Fortsätt ta dig igenom albumets tjugosju låtar. Hitta dina egna favoriter. Du kommer höra drag av tidigare Lundell-låtar, av Springsteen, Dylan och Young. Allt är som vanligt med andra ord. Bortsett från en sak: Det här kan vara sista gången. Det ligger något som liknar en sista urladdning över Club Zebra. Den känns som ett dokument. Med ett par, tre potentiella klassiker i låtlistan. Du behöver Club Zebra. Så enkelt är det. Annars har du aldrig gillat Lundell. 
(Fredrik Welander, dagensskiva.com)

- - -

Ulf Lundell - Club Zebra 2002
(2CD Stockholm Rockhead/Capital)

 1. Intro
 2. Fem minuter
 3. Dicks Spitfire
 4. Den stora bilden
 5. Vackra Anita
 6. Senare år
 7. Orkney
 8. Fria fåglar
 9. Levande igen
10. Fyra hjul som rullar
11. Kvar där för gott
12. Odessa
13. Hon
14. Oppet hela natten
15. Farligt farligt, härligt härligt
16. Transropa Express
17. Venus & Jupiter
18. På den andra sidan
19. Röd klänning
20. S:t Monica
21. Gå ut och var glad
22. Coco
23. Alska med främlingen
24. Ett underbart eko
25. Jag har jobbat för hårt
26. Vi som är kvar
27. Club Zebra


Ulf Lundell text och musik, utom Jag har jobbat för hårt 
musik Steven van Zandt och text: Ulf Lundell 
Förlag: Rockhead music, 
utom Jag har jobbat för hårt (I`ve Been Working Too Hard) 
Universal Music Publishing AB

Inspelad av Michael Ilbert Mixad av Michael Ilbert, Ulf Lundell 
Producerad av Ulf Lundell, Michael Ilbert

Inspelad i Varispeed Klågerup, Polar och Nord Stockholm 
Mixad i Medley Köpenhamn, Polar och Nord Stockholm 
Mastrad av George Marino, Sterling Sound N.Y.

Ulf Lundell: Sång, elgitarr, akustisk gitarr, munspel, maracas 
Jan Bark: Elektriska och akustiska gitarrer, sång 
David Nyström: Piano, Keyboards, tubular bells, glockenspiel, timpanis, kör, 
bas på Hon 
Jerker Odelholm: Bas 
Magnus Norpan Eriksson: Trummor, Percussion
Staffan Astner: Elektriska och akustiska gitarrer 
Jens Back: Hammondorgel, synth, Wurlitzer 
Marcus Olsson: Saxofon. hammondorgel på Fyra hjul som rullar, Fria fåglar 
och Levande igen
