Om Tyskland segrat ar en bade fangslande och skrammande, alternativ, historieskrivning som ger nya perspektiv pa andra varldskriget och beskriver de riktningar som detta krig kunde ha tagit och ibland ocksa var snubblande nara att ta.

Vad hade hant om Storbritannien hade anhallit om fred 1940, om de allierade hade slagits tillbaka pa D-dagen, eller om Ultra inte hade varit tillgangligt under slaget om Atlanten? Fragor av det slaget oppnar for en mangd nya scenarier och gor att historien inte langre ter sig lika sjalvklar. Har forsoker en rad internationellt framstaende historiker ge svaren pa sadana fragor genom att mala upp troliga handelseforlopp. Tank om

Boken innehaller aven kartor och ett specialskrivet kapitel av Dick Harrison om vad som hade hant om Sverige blivit en krigforande part. 



Upplasare: Eva Sigrand