Capitulo 7: La venganza de los espartanos
Argumento:
Grecia, 479 a.C. Esparta quiere resarcirse de la devastadora derrota de los 300 en las Termópilas. Lo consiguieron en la batalla de Platea, en la que derrotaron a los persas a base de disciplina en el campo de batalla y del uso de unas tácticas brillantes. Recorre el mundo al lado de un guerrero de la era moderna, el sargento Terry Schappert, y sumérgete en la cultura de los guerreros más famosos de todos los tiempos para conocer sus armas, sus tácticas y, finalmente, su alma.

Capitulo 8: Las fuerzas especiales de EEUU
Argumento:
El boina verde Terry Schappert nos muestra el origen de su propia cultura, la de las Fuerzas Especiales de EE UU. Se trata de los Álamo Scouts, una de las unidades de reconocimiento de élite que operó detrás de las líneas enemigas durante la II Guerra Mundial. Terry no sólo prueba armas como la ametralladora Thompson o el fusil M1 Garand, sino que también nos enseña tácticas de guerrilla. Estas técnicas de lucha tan poco convencionales fueron utilizadas en una arriesgada operación de rescate de prisioneros de guerra que convirtió a los Álamo Scouts en leyenda.
