Under våren 2007 började Amy planera inför det tredje albumet Music in Motion.
Fram till nu hade Amy jobbat ihop med samma låtskrivare och producenter, Tysper, Grizzly och Mack. De finns fortfarande kvar på det tredje albumet men den här gången tillsammans med andra låtskrivare/producenter.
Amy har lyssnat igenom hundratals låtar som skickats till henne och hon har valt ut sina favoriter.
Music in Motion ligger helt i tiden och albumet känns fräscht, nytt och spännande. Varje låt på albumet har sin egen historia och varje låt är så stark att den kunnat vara en singel. Som alltid när Amy väljer sina låtar är även detta album fyllt med hitmaterial och inga utfyllndsspår.

På detta album har många stora namn jobbat ihop med Amy:

Tysper, Grizzly & Mack (A-Teens, Helena Paparizou, Mendez, etc),

Pete Davis (Spice Girls, Gwen Stefani, Nelly Furtado etc.)

Alexander Kronlund (Britney Spears, Backstreet Boys etc.)

Robban & Johan på Eclectic (Christina Aguilera, Cher etc.)

Max Martin (Britney Spears, Kelly Clarkson, Backstreet Boys, Pink, Celine Dion).

Det har varit otroligt lärorikt för Amy att få möjligheten att jobba med så många olika och fantastiska producenter och låtskrivare, varav alla har varit mäkta imponerade av Amys klara och tonsäkra röst.

Som person är Amy naturlig, jordnära, ödmjuk, lättsam, trevlig, målmedveten och tävlingsinriktad, med en enorm livsglädje och humor. Vad som driver henne vet nog bara hon själv men hennes utstrålning, passion och energi när hon är på scen är magisk och det märks att hon verkligen älskar att stå där.

Så här berättar Amy om det nya albumet:
Jag är verkligen supernöjd med det här albumet. På detta album har jag fått äran att jobba med Tysper, Grizzly och Mack men också några nya producenter och låtskrivare. Det är det som är skillnaden med detta album och de andra. De jag har fått jobba med är: Max Martin, Alexander Kronlund och Robban & Johan på Eclectic. Jag är så glad att jag fått möjligheten att jobba med dessa människor. Denna gång har en jätteduktig producent gjort slutproduktionerna på de flesta låtarna. Han heter Pete Davis. Jag kan inte vänta tills ni får höra albumet och jag hoppas att ni tycker lika mycket om det som jag. Det jag ser mest fram emot nu är att åka ut på signeringsturne. Det ska bli så roligt att börja sjunga låtarna inför publik!   (amydiamond.se)

- - - 

Amy Diamond - Music in motion 2007
(Stockholm Bonnier Music)

 1. Stay my baby. 
 2. Is it love? 
 3. Sleepy Sunday. 
 4. We're in this together. 
 5. Look the other way. 
 6. Domino. 
 7. Takes one to know one. 
 8. Graduation song. 
 9. So 16. 
10. Yellow shirt. 
11. Speed of light. 
12. Looks like we made it. 
13. We could learn a lot
