Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent, visitanos:
  
http://www.tonytorrent.com

En esta nueva entrega el Doctor Sancristobal vuelve a nuestras vidas después de sufrir un infarto el día en el que tenía que dar el sí quiero a Adriana. Además podremos ir conociendo a los nuevos habitantes de San Martín del Sella, Roberto , el atractivo cura que se convertirá en el compañero de casa de Mateo; Sara, una niñera que provocará celos en Carol y Lorenzo, un policia de dudosa moralidad.

Además, Nico, y sus idas y venidas en la vida de Adriana seguirán muy presentes en la serie, lo que despertará un lado desconocido al doctor Sancristobal.