Hotter Than My Daughter S01E02 XviD

Veel meiden schamen zich weleens voor hun ouders. Alleen sommige moeders vergeten dat zij een jaartje ouder worden, waardoor zij zich blijven gedragen en kleden als een jonge meid. In Hotter than my daughter hebben dochters schoon genoeg van dit gedrag van hun moeder. Daarom roepen zij de hulp in van Gordon en Mike de Boer. Samen met hun proberen de meiden hun moeder een look te geven die bij haar leeftijd past.
Moeder als soort prostituee
Gordon liet weten dat hij echt verbijsterd was over wat hij te zien kreeg tijdens de opnames. \"Het is niet te geloven. Ik ben echt wel wat gewend, maar ik was compleet geschokt over sommige gevallen. Eén dochter geeft haar moeder op omdat die gekleed gaat als een soort prostituee. Ze zit vol tattoos, draagt geen onderbroek en bukt in de supermarkt voorover in de hoop dat mannen daar opgewonden van raken,\" aldus Gordon.
Kortom, dat belooft een programma vol leedvermaak, geschreeuw, gehuil en koppige moeders te worden. Hotter than my daughter is vanavond, 26 augustus, om 22.30 uur voor het eerste keer te zien op RTL 4.

Veel kijk plezier

ProGemist volg ons op twitter.	