I en tid härjad av kriminalitet, har hela Manhattan konverterats till ett fängelse för världens mest brutala förbrytare. Och när USA:s president (Donald Pleasence) kraschlandar i området är det bara en man som kan få ut honom igen: Snake Plissken (Kurt Russel), en beryktad fredlös, tidigare krigshjälte. Mot ett löfte om full benådning går han ner i den förfallna staden och för ett brinnande krig mot gisslantagarna. Men det är bråttom; efter 24 timmar briserar en bomb placerad inne i Snake Plisskens kropp som gör slut på både uppdraget och hans liv - om han inte lyckas. Kurt Russel spelar huvudrollen i denna actionfilm från regissören John Carpenter. Filmen sätter TV-skärmen i brand med nervpirrande spänning, vanvettiga stunttrick och uppfinningsrika specialeffekter. Flykten från New York är full av fängslande jaktsekvenser och hårda sammandrabbningar som håller ett högt tempo filmen igenom. 