Olle Johnny, egentligen Olof Albert Johansson, född 17 april 1916 i Katarina församling, Stockholm, död 1 februari 2007 i Stockholm var en svensk dragspelare och kompositör.

Under artistnamnet Olle Johnny debuterade han i radio och på skiva 1932. Han samarbetade 1936-1941 med Jack Gill och har även spelat med Arne Hülphers samt varit kapellmästare för en egen orkester, Olle Johnny Swingers.

Hans repertoar sträckte sig från dansmusik till så kallad klassisk musik arrangerad för dragspel. Han spelade 1957 i Wozzeck på Kungliga Operan och har anlitats flitigt av teatrar i Sverige. Av egna kompositioner kan nämnas: Vals i Riddarhyttan, Skärgårdsstämning och Svensk-Ungersk Rapsodi.

En nyligen utgiven CD med titeln Fåglarna vid bäcken presenterar ett urval av hans
inspelningar. (wikipedia)

- - -

Olle Johnny - Fåglarna vid bäcken 1950-talet
(Norild Records 2005)

 1. Timmerhuggarfröjd
 2. Glädjehopp
 3. Elvira
 4. Fåglarna vid bäcken
 5. Hammarforsens brus
 6. Alla vackra jäntors hambo
 7. Popranek
 8. Lyckliga Henriks polka
 9. Livet i finnskogarna
10. Roslagshambo
11. Stenlundavalsen
12. Silver moon waltz
13. Horgalåten
14. Skogsblommar
15. Vindarnas bröllop
