Marerittet (på svensk Mardrömmen) (1989) var en norsk-svensk miniserie i fire deler som ble sendt på NRK høsten 1989[1] og på SVT2 vinteren 1990. Hovedrollene ble spilt av Kjersti Holmen (Eva) og Tomas von Brömssen (Nils). Regien var ved Bo Hermansson. Manus ved Bo Hermansson og Andreas Markusson. Musikken stod Egil Monn-Iversen for.

Serien hadde høye seertall, men ble dårlig mottatt av både TV-anmelderne og seerne. Enkelte seere fra Nord-Norge mente i tillegg at befolkningen i landsdelen ble fremstilt på en negativ måte. Tromsø-advokat Knut Skjærgård og turistspromotør for Lofoten, Karsten Berg, var særlig krass i sin kritikk overfor NRK og truet med politianmeldelser med henvisning til Grunnlovens beskyttelse mot hets overfor folkegrupper.


Handlingen var lagt til et lite samfunn i Nord-Norge.

«Marerittet» begynner på Hurtigruta. I Trondheim går ekteparet Nils og Eva om bord med bestemmelsessted «et
sted i Nord-Norge». Nils ønsket egentlig å tilbringe ferien i Syden, men hans meget bestemte kone Eva ville
gå fottur i fjellet, og slik ble det. I de bratte fjellhellingene brekker Nils foten og må fires ned til et
lite fiskevær. Der driver lokalbefolkningen med «saker og ting» de ikke ønsker å dele med andre , og i alle
fall ikke med to ryggsekkturister med telt og nysgjerrige blikk. Det er et lite lukket samfunn, der alle tror
de kjenner alle, og den eneste veien ut er med båt.

Etterhvert vikles de inn i et nettverk som har forgreninger langt utenfor det lille samfunnet de ferierer.