Ensimmäinen Irakin sota on loppunut, ja irakilaisia sotavankeja kootaan yhteen. Yhdeltä vangitulta sotilaalta löytyy kartta jossa kerrotaan erään bunkkerin sijainti. Bunkkerissa on Kuwaitista varastettua tavaraa. Kolme sotilasta harkitsee lähtevänsä hakemaan itselleen vähän tuliaisia kotiin, kun paikalle saapuu eräs erikoisjoukkojen majuri. Majuri kertoo sotilaille että sieltä löytyy miljoonien arvosta kultaharkkoja. Joten ei muuta kuin hakemaan itse kullekin vähän eläkerahaa. Saavuttuaan paikalle he saavat kullan itselleen, kun homma muuttuu ammuskeluksi. Sotilaat pakenevat paikalta siviilien kanssa kun yksi amerikkalainen solttu jää vangiksi. Kolmen jäljelle jääneen sotilaan ei auta muu kuin hakea oma mies pois. Mutta siihen he tarvitsevat siviilien apua. Siviilit suostuvat auttamaan heitä sillä ehdolla että amerikkalaiset auttavat siviilit Iraniin. Ei sitten muuta kuin tuumasta toimeen.