Donald St.Claire (John Cleese) äger det största och flottaste casinot i Las Vegas. för att tillfredsställa sina hedersgästers extrema spellystnad bestämmer sig St. Clair att andordna en helgalen tävling, där de förmögnaste och mest uttråkade spelarna får vara med och slå vad om utgången i ett race. Denna gång är brickorna i spelet ett gäng slumpmässigt utvalda casinobesökare. De får sex identiska nycklar som leder till ett skåp med 2 miljoner dollar på stationen i Silver City, New Mexico. Den som först låser upp skåpet blir ensam vinnare till hela summan. Det finns bara en regel - att inga regler gäller!...nu börjar en galen jakt på miljonerna och en hejdlös vadslagning bland gästerna. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!