Burst Angel Serie Completa - Tutti i Torrent [DVDmux ITA JAP Ac3] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=235805

.: Plot :.

In a chaotic future Tokyo, a young aspiring chef is employed by four beautiful mercenaries. 

.: Trama :.

Quattro ragazze molto particolari sono le Burst Angels, un gruppo di agenti privati tuttofare che aiutano i propri clienti a risolvere le situazioni più difficili.
Jo è una strana ragazza dai capelli bianchi: parla poco e sembra vivere in un mondo tutto suo, ma quando c:è da combattere nessuna è come lei.
Amy sembra una comunissima bambina di undici anni ma in realtà è un genio dei computer e grazie alla sua intelligenza, e alla sua lingua tagliente, è diventata un idolo per molti utenti della grande rete.
Meg è invece bella e prosperosa ma ha il difetto di mettersi sempre nei guai costringendo Jo e le amiche a fare l:impossibile per salvarla. Ma non sottovalutatela perché nasconde molte sorprese!
Infine Sei, la più grande del gruppo: è figlia di una potente famiglia cinese immigrata in Giappone ed è lei la mente del gruppo. Quattro ragazze speciali che si sono unite per combattere il crimine e proteggere gli innocenti.
E lo fanno con lo stile che le contraddistingue: azioni, inseguimenti e sparatorie sono quindi all:ordine del giorno per loro. E quando la situazione si fa più difficile ecco arrivare la loro arma definitiva Django il robot guidato da Jo che è in grado di affrontare ogni nemico grazie al suo potente arsenale.

A queste quattro aggiungiamo anche Kyouhei, un giovane studente di cucina che fa l:errore di rispondere ad un loro annuncio di lavoro e diventa il cuoco ufficiale delle Burst Angels, le ragazze terribili che si aggirano per le strade di una Tokyo del futuro dove la tecnologia è diventata sempre più al centro della vita delle persone. Col numero di crimini in costante ascesa e sempre meno arresti, delle vigilanti come Jo e amiche sono l:unica speranza per la gente comune e anche Kyouhei saprà fare la sua parte, non solo in cucina... 

.: Cover :.
 
http://img131.imageshack.us/img131/6482/busterangelmainphoto7oi.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale: Bakuretsu Tenshi
Titolo: Buster Angel
Anno: 2003
Genere: Serie TV Fantascienza
STAFF: Director: Koichi Ohata - Scenario: Fumihiko Shimo - Music: Masara Nishida
Character Design: Kanetoshi Kamimoto,Osamu Horiuchi - Art director: Aki Makoto,Toshikazu Ishiwata
Mechanical design: Kanetake Ebikawa - Character Conceptual Design: Ugetsu Hakua
Director of Photography: Sei Kitaoka - 3-D Director: Tomoaki Kaneko
3D CG Supervision: Tomohiro Kawahara - Art Board: Takeshi Itou
Assistant director: Yasunori Urata - Color design: Keiko Kai - Editing: Mutsumi Takemiya
Music producer: Keiichi Nozaki - Planning: Masafumi Fukui,Shinichiro Ishikawa,Shouji Murahama
Planning Cooperation: Takayasu Hatano - Producer: Naomi Nishiguchi,Takashi Imamoto,Toshi Hatanaka
Production Design: Seiji Uda - Recording: Satoshi Uno
Series Composition: Fumihiko Shimo - Set Design: Tomoyuki Aoki - Sound director: Yota Tsuruoka
Sound Effects: Minoru Yamada - Technical director: Masanori Suzuki - Visual Effects: Nobu Iie
CAST: Kyohei: Massimo Di Benedetto - Jo: Renata Bertolas - Meg: Emanuela Pacotto
Amy: Jolanda Granato - Sei: Deborah Magnaghi - Ryang: Claudio Moneta
Numero episodi: 24 episodi
Durata approssimativa episodi: 25 minuti

========================================

.: Dati tecnici medi del ripping per ogni episodio :.

Dimensione: 400 mega
Durata: 23' 30'' circa

Video Codec: XviD
Video Bitrate: 1450 kb/s
Risoluzione: 704x400

Lingue: Italiano / Giapponese
Audio Codec: ac3
Audio Bitrate: 448 kb/s (6 ch) CBR 