Regissör:
Philip G. Atwell


Skådespelare:
Jet Li,Jason Statham,John Lone,Devon Aoki,Luis Guzmán,Saul Rubinek,Ryo Ishibashi,Sung Kang,Mathew St. Patrick,Nadine Velazquez,Andrea Roth,Mark Cheng,Kane Kosugi


Handling:
När FBI-agenten Jack Crawford mister sin partner gör han det till sitt livsmål att hitta mördaren - den ökände torpeden Rogue. Men Rogue är försvunnen och dyker upp först tre år senare för att delta i den blodiga uppgörelsen mellan San Franciscos asiatiska gangstergäng. Jack Crawford är mer än redo att ge honom ett varmt välkomnande. Men i sin iver att hämnas förlorar Jack sitt professionella omdöme och medan våldet eskalerar utvecklas stridigheterna till en veritabel mardröm för den hämndlystne FBI-agenten.



Uppladdad av Roobb för www.Dreamseed.nu



Seeda efter er! :)