Esta guía nos ofrece un amplio recorrido por la Ciudad de Albacete y sus lugares más característicos. Está compuesta por estos capítulos: 1.-Viviendo la Ciudad. 2.-Descubriendo los rincones de la provincia (Alcalá Del Jucar, Chinchilla de Montearagón, Letur, Hellín, la Roda, Parque Natural  de las Lagunas de Ruidera, Parque Natural de los Calares del río Mundo y La Sima). 3.-Recorriendo los rincones de Albacete (Rutas por la provincia). 4.-Viviendo los rincones de Albacete (Gastronomía, Artesanía y Fiestas). 5.-Información General.