Da fundação de Portugal, com D. Afonso Henriques, até ao derrube da monarquia, a 5 de Outubro de 1910, a chefia do Estado foi sucessivamente exercida por 35 reis, representando quatro dinastias. Esta excepcional série apresenta a biografia de cada soberano, as etapas fulcrais do seu reinado, as figuras e os factos mais relevantes na sua época. Toda a informação é complementada com opiniões de personalidades de reconhecido prestígio na investigação histórica, a par de comentários de outros Especialistas consagrados em diferentes áreas académicas e científicas. Para esta excepcional colecção foram recolhidas imagens não só em Portugal continental e nas ilhas açorianas, como em diversos pontos do Mundo – com destaque para o Reino Unido, Espanha, Marrocos e Brasil – que se encontram estreitamente ligados a iniciativas políticas, diplomáticas ou militares conduzidas por alguns dos nossos monarcas e decisivas na nossa História.