S.O.S fra 1999

Norsk tale, ingen tekst
mp4-h264 filformat

Rundbrenneren Angelo er nærmest besatt av kvinner. Han finner dem overalt: Gjennom kontaktannonser og på jobben. Han er med andre ord en skikkelig Don Juan. En dag, i sin rutinemessige gjennomgang av kontaktannonsene, støter han bort i et S.O.S. fra en kvinne ved navn Alba, som søker etter den store kjærligheten. Angelo ser en ny mulighet for erobring. En erobring som ska vise seg å bli hans siste! 
 
http://www.imdb.com/title/tt0209296/