Verenigde Staten
Drama
130 minuten

een zeer goeie film

met Dennis Quaid, Rob Brown en Charles S. Dutton

Het levensverhaal van football speler Ernie Davis (Rob Brown), die als eerste zwarte speler de Heisman Trophy won. Als kleine 
jongen in Elmira, New York ondervond hij eind jaren '40 al de racistische bejegeningen van leeftijdsgenootjes en wanneer hij 
jaren later door coach Schwartzwalder naar de universiteit van Syracuse wordt gelokt, is het daar al niet anders. Ernie heeft 
echter een uitzonderlijk talent waarmee hij zijn team op sleeptouw neemt. Ook in de Zuidelijke Staten, waar hij doorheeft dat 
hij niet alleen voor zichzelf en zijn team moet spelen, maar voor al zijn lotgenoten.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/46713 
 
http://www.imdb.com/title/tt0469903 