Los Angeles är kontrasternas stad. Här samsas slummens gänginfekterade ghettokvarter med överdådig rikedom i de välbärgades hemkvarter i områden som Pacific Palisades. Här fördriver rikemansbarnen sin tid. Rastlösa tonåringar med alldeles för mycket pengar och för lite att roa sig med.

För att få lite spänning i tillvaron försöker de anamma det farliga livet med lite sex, drogs and rock n´ roll. Men det är ju inte på riktigt. Då måste de bege sig till andra sidan av staden. Där livet inte är en lek.

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!