Filho de uma cabeleireira cresce com um talento nato para a mentira, pilota aviões a mando de um chefão do tráfico e engana meio mundo se fazendo passar por herdeiro de uma companhia aérea. De tão inverossímil, o enredo de VIPs parece mesmo história de cinema. Lembra Prenda-me Se For Capaz (2002), com Leonardo DiCaprio na pele de um audacioso golpista. E assim como o filme de Steven Spielberg, o longa de Toniko Melo é baseado em fatos reais. Wagner Moura encarna Marcelo Nascimento da Rocha, um trapaceiro dono de uma lábia infalível. Criado pela mãe (Gisele Fróes) no interior do Paraná, ele foge de casa para virar piloto – sonho que concretiza de maneira tortuosa, pilotando o avião de um traficante paraguaio. Preso pela Polícia Federal, fica uma tarde na cadeia, larga o tráfico e arma um plano mirabolante. Na maior cara de pau, fingindo ser o empresário Henrique Constantino, filho do dono da Gol Linhas Aéreas, Marcelo viaja para o Recife. Lá, vive dias de glória, ludibriando ricos e famosos em um resort de luxo e no camarote vip do Recifolia. Mas, vaidoso, não resiste a dar uma entrevista ao apresentador Amaury Jr. – e acaba desmascarado. Com roteiro divertido, mas cheio de furos, o filme se salva graças à atuação aguerrida de Moura e às participações de Juliano Cazarré (o traficante Baña), Arieta Correia (a rica e desequilibrada Sandra) e Milhem Cortaz no papel do deslumbrado gerente do resort.

VIPS (Brasil, 2010, drama, 95 min.). De Toniko Melo, com Wagner Moura, Gisele Fróes, Juliano Cazarré, Roger Gobeth, Aríeta Correia e Milhem Cortaz. Estreia sexta (25/3).

 



