Utazás a koponyám körül

(2005 - Chi Recordings, CHIDVD001)

Kedves Központi Idegrendszer!

Ön egy meghatározhatatlan mufajú audióvizuális élménygomolyagba cseppent. Most átereszthet magán egy olyan "hangjátékot", melynek optimális befogadásához az alkotók fotelt, közepesnél picivel jobb minoségu fülhallgatót, és becsukott szemet írtak volna elo, ha a közremuködo Vj-k nem vették volna le önrol még a képek és belso fantáziák felidézésének terhét is. Önnek így semmi dolga nem maradt. Csak lenni, szuszogni.
	
	
Karinthy Frigyes "Utazás a koponyám körül" c. 1937-es regényének most közreadott remake-je eredetileg valódi rádiós hagjátéknak indult a "Petofin". DjNaga a Rádió irodalmi archivumából válogatva készített mixet, melyben foképp kiadatlan számokat használt, leginkább az ambient, a dub, a chill-out mufajából. A színész hangja a digitális audiótechnika effekjeivel kiegészülve, hozott így létre újfajta virtualitást, újszázadi elbeszélést. Az agydaganat végzetes megjelenésébol elobb nagyhatású regény, azután színészi eloadás, majd dj-mix lett.

Az elektronikus zene, a partyk világának a dj mellett másik kulcsfigurája a Vj. Az itthoni Vj-kultúra jelentos muhelye a 90es évek óta a Cinetrip. 2005-ben az o közremuködésükkel folytatódott az "Utazás.." teljes élménykomplexé alakítása.

Producer:
Lukács Richárd
Rendezo:
L. Laki László
Szauder Dávid
Sztojánovits Andrea
Zenei mix:
Naga

Animációk:
Bordos L.Zsolt
F.Kovács Sebo
Ferenczy Zoltán
Kárpáti Varga Almos
Kovács Ivó
L.Laki László
Martin Péter
Márton Péter
Szauder Dávid
Szilasi Tamás
Sztojánovits Andrea
Vicsek Viktor
Vígh Dávid
	
Elhangzó zenék:

Tigrics: Everbeener
Naga: Niss
Amb: Urchin
Ashtring: Agombaesakobold
Naga: Town Down
Fine Cut Bodies + Fink: Route
Naga: Styx
Naga: Kendo
Naga: Nobogadjamin Hotep

Kerlek tamogasd a keszitoket.

rTyler - 2011