Agenda

Samhällsprogrammet Agenda tar upp de viktigaste händelserna i Sverige och världen, bland annat klimat- och finanskrisen. Kolla när du vill i SVT Play.

Del 15 av 16 - textat

Vad kostar det Sverige att vara med och rädda euron? Debatt mellan EU-minister Birgitta Ohlsson (FP) och Gustav Fridolin (MP). Nu kommer filmen om Margaret Thatcher. Därför är hon en förebild för svenska politiker - reportage i Agenda. Det svenska Piratpartiet går på export, för Sverige är fortfarande piraternas paradis. I studion: Anna Troberg, partiledare för Piratpartiet, och Johan Pehrson, Folkpartiets rättspolitiske talesperson. Dessutom reportage om några av Kinas modigaste personer. Trots trakasserier och våld ställer tusentals oberoende kandidater upp mot kommunistpartiets utvalda i de kinesiska lokalvalen. Programledare: Cecilia Gralde.
Programinformation

Video
Codec: H264 - MPEG-4
Resolutioin: 640x360
Framerate: 25

Audio
Codec: MPEG AAC Audio (mp4a)
Channels: Stereo
Sample rate: 48000 Hz

Subtitles are in Swedish and are simultaneously interpreted, so they kinda suck...

Please Seed. Remember, Sharing IS caring.