Beskrivning:

Originaltitel: Oskar, Oskar 
Regissör: Mats Arehn
Utgivningsår: 2009
Längd: 89 min 

Om Oskar, Oskar:
Oskar lever ensam i en lägenhet någonstans i Stockholm. För 15 år sedan blev hans älskade Karin påkörd av en berusad politiker och dog omedelbart. Kvar lämnade hon papegojan Palle som Oskar nu ömt vårdar. Oskar har aldrig kunnat förlika sig med att Karin inte längre finns i livet och att den skyldige kom undan. Med sin instängda sorg isolerar han sig med Palle som enda sällskap. Oskar anser att ett moraliskt förfall håller på att breda ut sig och beslutar sig för att ta lagen i egna händer.

Skådespelare: Björn Kjellman, Livia Millhagen, Anki Lidén, Marianne Hedengrahn, Fredrik Ohlsson, Ruben Lopez

