Edward Scissorhands - Mani di Forbice [DVD5 ENG ITA] J.Deep [TNT Village]

.: Language :.

English Italian - Sub ENG ITA

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=52142

.: Plot :.

In a castle high on top of a hill lives an inventor's greatest creation - Edward, a near-complete person. The creator died before he could finish Edward's hands; instead, Edward is left with metal scissors for hands. Since then, Edward has lived alone, until a kind lady called Peg discovers Edward and welcomes him into her home. At first, everyone welcomes Edward into the community, but soon things begin to take a change for the worse.

.: Trama :.

Peggy Boggs, rappresentante di cosmetici, in cerca di clienti si reca nel sinistro castello in stile gotico situato ai margini del centro residenziale in cui vive, e vi trova uno strano giovane, pallido e spaurito, che al posto delle mani ha numerose cesoie. Questi vive solo, dopo la morte improvvisa del suo inventore-padre, avvenuta prima che potesse applicargli le mani, cosicchè la sua imperfezione gli causa gravi difficoltà. Peggy, impietosita, lo porta nella sua casa, per farlo vivere con la famiglia, composta dal marito Bill, dal figlio adolescente Kevin, e dalla figlia Kim. Lo strano ospite desta subito la curlosità delle pettegole amiche di Peggy, che se lo disputano, morbosamente attratte dalla sua "diversità", e presto entusiaste dei mirabili lavori che Edward è capace di fare con le sue forbici: tagliare gli alberi e i cespugli in originali forme di creature umane o di animali, tosare i cani e realizzare per le signore eleganti pettinature. Una vicina, la sensuale Joyce Monroe, tenta invano di sedurre Edward, che invece si innamora segretamente di Kim, fidanzata con Jim (cinico figlio di ricchi, ma avari genitori), il quale subito odia Edward, perchè indovina in lui un potenziale rivale. Poichè le forbici di Edward aprono anche le porte, Jim decide di servirsi di lui per rubare in una misteriosa stanza i soldi necessari a comprarsi un camper, dove intrattenersi con la fidanzata. Kim è contraria al progetto, ma alla fine cede; però scatta l'allarme ed Edward rimane solo e prigioniero dentro l'appartamento. Ritenuto un ladro, e arrestato, viene liberato soltanto perchè handicappato, ma ormai le sue ammiratrici si sono trasformate in nemiche, ed Edward, perseguitato, è costretto a rifugiarsi nel suo castello, dove lo raggiungono Kim e Jim, la prima per dichiarargli il suo amore, il secondo per ucciderlo....

.: Cover :.
 
http://a.imageshack.us/img375/6929/edwardscissorhandscover.jpg

.: Crediti :.

Paese USA
Anno 1990
Genere drammatico, fantasy, romantico, commedia
Regia Tim Burton
Soggetto Tim Burton, Caroline Thompson
Sceneggiatura Caroline Thompson
Produttore Tim Burton, Denise Di Novi, Caroline Thompson
Produttore esecutivo Richard Hashimoto
Casa di produzione Twentieth Century-Fox Film Corporation
Fotografia Stefan Czapsky
Montaggio Colleen Halsey, Richard Halsey
Effetti speciali Stan Winston
Musiche Danny Elfman
Scenografia Bo Welch
Costumi Colleen Atwood

Cast: * Johnny Depp: Edward
* Winona Ryder: Kim Boggs
* Dianne Wiest: Peggy Boggs
* Anthony Michael Hall: Jim
* Kathy Baker: Joyce Monroe
* Robert Oliveri: Kevin Boggs
* Conchata Ferrell: Helen
* Caroline Aaron: Marge
* Dick Anthony Williams: Agente Allen
* O-Lan Jones: Esmeralda
* Vincent Price: L'inventore
* Alan Arkin: Bill
* Susan Blommaert: Tinka
* Linda Perri: Cissy
* Biff Yeager: George
* Marti Greenberg: Suzanne
* Bryan Larkin: Max
* John McMahon: Denny

Premi: * Saturn Award 1992: Miglior Film Fantasy (Tim Burton)
* BAFTA 1992: Miglior Scenografie (Bo Welch)
* Premio Hugo 1991: Miglior presentazione drammatica (Tim Burton)
* 2 premi al Sant Jordi Awards 1992:

* Miglior Attrice Straniera (Winona Ryder)
* Miglior Film Straniero (Tim Burton)

* Nomination al Premio Oscar 1991: Miglior Trucco (Ve Neill, Stan Winston)
* 5 nomination ai Saturn Award 1992:

* Miglior Attrice (Winona Ryder)
* Miglior Costumi (Colleen Atwood)
* Miglior Musica (Danny Elfman)
* Miglior Attore non Protagonista (Alan Arkin)
* Miglior Attrice non Protagonosta (Dianne Wiest)

* 3 nomination ai BAFTA 1992:

* Miglior Costumi (Colleen Atwood)
* Miglior Trucco (Ve Neill)
* Migliori Effetti Visivi Speciali (Stan Winston)

* Nomination al Premio Golden Globe 1991: Miglior Performance di un Attore in un Film Cinematografico o Televisivo (Johnny Depp)
* Nomination al Premio Grammy 1992: Miglior Composizione Strumentale Scritta per un Film Cinematografico o Televisivo (Danny Elfman)