Alf Håkan Akesson är en svensk artist, kompositör, producent, musiker och masteringtekniker född 1968 och uppvuxen i skånska Abbekås. Sedan 2000 bosatt i Stockholm. Utmärkande för hans musik är oftast korta melodiska låtar med poetiska texter på svenska. Håkan Akesson och Asa Jacobsson utgör även instrumentalduon Nutid som albumdebuterade 2009 på toomanynotes. (wikipedia)

Alf har alltid blandat snärtiga poplåtar med ganska sorgliga eller i alla fall bitterljuva vardagsskildringar. Men på fjärde albumet är alla tidigare kulörta toner raderade. Vi ville förändra vår tid men den förändrade oss, låter ungefär som Martin Bogrens svartvita suddiga omslagsbilder ser ut. Över en mörkare, skevare och dovare ljudbild än tidigare sjunger Alf resignerat, har inget köpt och sålt/som gjort mig rik och stolt/bland alla vuxna barn/som leker 80-tal.

Allt detta hade kunnat göra att popcharmen gått förlorad i den tilltagande svartsynen. Men känslan för vassa refränger är intakt. Och Alfs beslut att producera själv har gjort Vi ville förändra vår värld men den förändrade oss, till hans mest enhetliga och konsekventa album.
(Mattias Dahlström i DN)

- - -

Alf - Vi ville förändra vår tid med den förändrade oss  2011
(Stockholm Toomanynotes)

 1. Showen 
 2. I de räddas stad 
 3. Du och jag 
 4. Kongens by  
 5. Hälften kvar 
 6. Fast i ett sommarregn 
 7. Inga tunga skyar 
 8. Fel igen 
 9. Jag står och ler 
10. Tysta år
