Som lille prinsesse blev Rapunzel bortført af sin onde stedmor og spærret inde på et fjernt tårnkammer, hvor hun har kukkeluret i 18 år. Imens er Rapunzels magiske, gyldne hår blevet 20 meter langt, mens hun har ventet på, at hendes livs store eventyr skulle starte. Da den charmerende slyngel Flynn Rider ved et tilfælde forvilder sig ind i tårnet, øjner hun chancen for en vild flugt ud i det ukendte. 

Produktionsår 2010
 
Genre Animation, Komedie, Musical
 
Spilletid 100 min.
 
Biopremiere 03.02.2011
 


Greetings Realuploads

