Chrematofobi från 2011

En pjäs från Ukraina i översättning av Dmitri Plax.
Med bl a: Ingvar Hirdwall, Samuel Fröler, Bengt Järnblad, Jane Friedmann, Mona Andersson, Lukas Loughran, Duncan Green, Marika Lindström, Anders Ahlbom Rosendahl.
Ljud: Jan Cruseman. Inspicient: Sven Philip. Producent: Dmitri Plax. 
Regi: Christer Brosjö.
Arbetet är i full gång. Intäkterna strömmar in. Det som produceras är underskrifter och pengarna tas bokstavligen ur luften. Men en dag händer det otänkbara – chefen blir drabbad av en mystisk sjukdom och hela verksamheten stannar upp…
På en myndighet nära dig.
Snart.
En svängig fars om, av och med våra pengar. Öppna plånboken och förbered dig på en tripp…

Längd: 00:25:43


Rädda oss från eldarna från 1997

Med: Bengt C W Carlsson.
Regi: Niklas Westergren.
”Du förstår, det tog bara något år efter att vi hade flyttat hit. Gårdarna här omkring. Det började brinna”.
I Erik Uddenbergs monolog har en medelålders man ordet. Han talar till en vän han inte träffar längre. Han berättar om pyromanen som härjar i bygden och som han med alla medel försökt bekämpa. Det utvecklar sig till en ohygglig historia om den ofrivilliga ondskan.

Längd: 00:40:52
