Sinopse: Depois de cem anos de serviço, o hotel The Yankee Pedlar Inn está fechando suas portas. Os dois últimos funcionários, Claire (Sarah Paxton) e Luke (Pat Healy), estão convencidos de que o lugar é um dos mais assombrados hotéis de New England. Enquanto o tempo passa rumo ao fim das operações, misteriosos visitantes se hospedam. Enquanto estranhos acontecimentos começam a ocorrer, Claire e Luke devem tomar a decisão sobre em que acreditam.

Gênero: Terror
Duração: 101 min.
Ano De lançamento: 2011
Qualidade: Dvdrip
Idioma: Inglês
Legendas: Português (Fixa)*