Följ med på en roadtrip i sann Star Wars-anda! I huvudrollerna ser vi bland annat Dag Fogler (Balls of Fury) och Kirsten Bell (Heroes).

Det är Halloween och äntligen kommer den fest som alla har väntat på. Återförening med vännerna och alla Star Wars-fans. Men saker tar en oväntad vändning när en av vännerna avslöjar att han har obotlig cancer och troligtvis inte kommer att leva länge nog för att uppleva det de alla väntar på - den ännu ej utgivna Star Wars - Episode 1 - med premiär först flera månader senare. Han försöker övertala de andra att verkställa den plan han har arbetat fram sedan femte klass: att bryta sig in på Skywalker Ranch och stjäla filmen. Vanvettigt, eller hur? eller ej - killarna tar Hutch bil och drar iväg på en roadtrip över den amerikanska kontinenten - till Skywalker Ranch




Rippad av BeNGT för dreamseed.nu