Wild Target (Rel-2011) PAL Retail DD5.1 NL Subs EE-Rel.NL
.
Dutch Retail
.
[IMG]http://img64.imageshack.us/img64/8403/56506.jpg[/IMG]
.
Verenigd Koninkrijk / Frankrijk
Actie / Komedie
98 minuten

geregisseerd door Jonathan Lynn
met Bill Nighy, Emily Blunt en Rupert Grint

In het eenzame leven van huurmoordenaar Victor Maynard duiken twee mensen op: Tony, een jongen, die de leerling van Victor wordt, en Rose, een mooie dievegge. Victor heeft de opdracht van een maffiabaas gekregen om haar te vermoorden, aangezien ze een gangster bedrogen zou hebben. Omstandigheden zorgen ervoor dat Victor dit niet doet, maar dan stapelen de problemen zich op. De maffiabaas stuurt extra mensen om haar te vermoorden. Victor besluit haar te helpen, maar al snel zitten ze ook achter hem aan.

Vanaf 4 oktober te huur
. 
http://www.moviemeter.nl/film/56506
.
PLOT
.
A hitman tries to retire but a beautiful thief may change his plans. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1235189/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: PAL
Audio: English DD2.0 + DD5.1
Subs Retail: Dutch
Menu: yes
Cover HQ: Yes
.
Enjoy EE-Rel.NL
