Terry Pratchett Papa Puerco [dvdrip][cas/ing]][1200][01/02]


Estamos en la fiesta de Hogwatch, la noche en que los niños esperan recibir los regalos de su querido Hogfather. Sin embargo, alguien pretende desembarazarse de él, y va a tener que ser el más inesperado de los héroes quien vuelva a poner orden en la fiesta.

Director: Vadim Jean
Intérpretes: David Jason,Marc Warren,Michelle Dockery,Nigel Planer,Ian Richardson como la voz de la Muerte.


Video 720x576 h264 mkv dvd
Audio 1 aac castellano dvd
Audio 2 aac ingles dvd