Handling:
Jagad
En dag när Dr. Richard Kimble och hans hustru är på väg hem ringer det från Richards jobb. De har fått in en patient som de behöver Richards hjälp att bota. Han ber sin hustru att köra i förväg och lovar att komma efter så fort han kan. När han väl kommer hem hittar han sin hustru död! Han är jagad, anklagad för mordet på sin egen hustru, och flyr nu från polisen samtidigt som han försöker hitta den riktiga mördaren. Harrisson Ford spelar Dr. Richard Kimble och Tommy Lee Jones polis i denna thriller som blev en biosuccé 1993.

The.Fugitive.1993.1080p.AC3.Badkokos

Video....: 10,000 kbps
Res......: 1920x1072
Codec....: x264
 
Audio....: 640 Kbps
Codec....: AC3

Subtitles: Svenska