Fortapasc [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=224646

.: Trama :.

Nel 1985 Giancarlo Siani viene ucciso con dieci colpi di pistola. Aveva 26 anni. Faceva il giornalista, o meglio era praticante, abusivo, come amava definirsi. Lavorava per Il Mattino, prima da Torre Annunziata e poi da Napoli. Era un ragazzo allegro che amava la vita e il suo lavoro e cercava di farlo bene. Aveva il difetto di informarsi, di verificare le notizie, di indagare sui fatti. È stato l'unico giornalista ucciso dalla camorra. Noi qui lo seguiamo negli ultimi quattro mesi della sua vita. La sua ultima estate quando, dal Vomero, dove abitava, tutti i giorni scendeva all'inferno di Torre Annunziata, regno del boss Valentino Gionta. Tutto, in quel periodo, ruotava intorno agli interessi per la ricostruzione del dopo terremoto e Giancarlo vedeva. E capiva. Lo vediamo muoversi fra camorristi, politicanti corrotti, magistrati pavidi e carabinieri impotenti, come un giglio nel fango. Proprio la sera in cui venne ucciso, a Napoli Vasco Rossi teneva un concerto al quale Giancarlo sarebbe dovuto andare con la sua ragazza...

.: Cover :.
 
http://filmup.leonardo.it/posters/loc/500/fortapasc.jpg

.: Crediti :.

Nazionalità: Italia
Anno: 2008
Genere: Drammatico
Regia: Marco Risi
Produzione: BìBì Film, Rai Cinema, Minerva Pictures Group
Distribuzione: 01 Distribution
Data di uscita: 27 Marzo 2009
Cast: Libero De Rienzo
Valentina Lodovini
Michele Riondino
Ernesto Mahieux
Salvatore Cantalupo
Gigio Morra
Gianfranco Gallo
Antonio Buonomo

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 1340 MB
Durata: 01:45:29
Video Codec: xvid
Risoluzione: 624 x 336
Framerate: 25 fps
Bitrate: 1397 kbps
Qf: 0.266660

Audio Codec: AC3
Bitrate: 448 kbps CBR
Canali: 6
Frequenza: 48000 Hz