Calidad de video: DVD RIP
Peso: 697 mb
Idioma del audio: Espanol

Sunnyvale Trailer Park es un parque de caravanas de la ciudad canadiense de Halifax. Es una comunidad trabajadora, donde las rivalidades y los delitos estan al orden del dia, pero en la que tambien es posible construir una familia, tener amigos y encontrar el amor. O para ser mas exacto, es posible que todo acabe yendo mal con la familia, el amor y los amigos. Los protagonistas son Ricky y Julian, que acaban de salir de la carcel y regresan al parque de caravanas para retomar su vida. Mientras Ricky intenta ir por el buen camino, las trastadas de Julian continuamente les llevan al otro lado de la ley... Basada en la popular serie canadiense de mismo nombre. 

Nosvemos por TorrentSpain