Törst är Ulf Lundells andra album och släpptes 1976, samma år som han slog igenom stort med generationsromanen Jack. Törst har hämtat influenser från artister som Bruce Springsteen och Bob Dylan, vilket märks väl på låtar som Törst, Mitt i nattens djungel ställd och Våren närmar sej city. Skivan släpptes senare som CD 1992 och gavs ut en gång till på remastrad CD 2000 med fyra extraspår. Skivan har sålt guld. (wikipedia)

- - -

Förutom den dragspelsprydda Och går en stund på jorden är det förvånansvärt få av låtarna som överlevt i Lundells repertoar. Lite oförtjänt, för det är på Törst som Finn Sjöberg och Lundell formulerar det klaviatursprakande Springsteen-påverkade sound som kommer att dominera hans kommande plattor i låtar som Mitt i nattens djungel ställd och framför allt i den underskattade Våren närmar sig city. Såväl piano som dragspel och den läckra hammondorgeln på USA handhas av Per-Erik Hallin som kommer att gå vidare till världsberömmelse som Elvis Presleys pianist och, senare, duettpartner på en gospelskiva med Carola. (ulflundell.com) 

- - -

Ulf Lundell - Törst 1976
(Solna EMI Harvest/Rockhead 2000)

 1. Törst 
 2. Jag vill ha ett lejon 
 3. Mitt i nattens djungel ställd 
 4. Birgitta hon dansar 
 5. USA 
 6. Och går en stund på jorden  
 7. Cobra Rax 
 8. Våren närmar sej city 
 9. Söndag 
10. Hur ska jag kunna (demo) 
11. Vingarna av plast (demo) 
12. Så gott vi kunde (demo) 
13. Lärkan drillar i det blå


Ulf Lundell - sång
Finn Sjöberg - gitarr
Per-Erik Hallin - piano, orgel, clavinett, dragspel
Mike Watson - bas, washboard
Erik Romantschicz - trummor
Mats Glenngård - fiol
Ulf Andersson - saxofon
