

Ooggetuigen Dvd 15 van 39 Katten


Nederlands:

Ooggetuigen neemt de kijker mee op een adembenemende natuurhistorische reis. 
De reeks verweeft op een luchtige, maar wetenschappelijk verantwoorde manier, geschiedenis en feiten met anecdotes, mythen en legenden. 
Met zijn dynamische en verrassende beelden is ooggetuigen en verrijking voor alle leeftijden



Deze DVD gaat in op de volgende onderwerpen:
Kan een cheetah winnen van een racewagen? Hoe hielpen hatten de oude Egyptenaren in de strijd? 
Katten volgt het fascinerende en oude verhaal van het meest mysterieuze en aanbeden ras van jagers. 
Van de Afrikaanse savanne tot de moderne keuken speuren we naar verhalen en mythen over katten. 
We ontdekken hoe ze in elkaar zitten en hoe hun relatie is tegenover de mens en onderling. 

 


Frans:

Eyewitness emporte le spectateur dans un voyage d'histoire naturelle à couper le souffle.
La série tisse dans un endroit aéré, mais de manière scientifique, l'histoire et les faits avec des anecdotes, des mythes et légendes.
Avec ses images dynamique et surprenant, c'est des témoins oculaires et d'enrichissement pour tous les âges


Ce DVD se concentre sur les thèmes suivants:
Puis un guépard gagner une voiture de course? Hatten Comment les anciens Égyptiens dans la bataille?
Chats suit l'histoire fascinante de la race la plus ancienne et mystérieuse et adorée des chasseurs.
De la savane africaine à la cuisine moderne, nous plonger dans les histoires et les mythes sur les chats.
Nous découvrons comment ils sont structurés et comment leur relation à l'homme et de l'autre.



Spotinformatie 

Categorie       : Beeld 
Formaat         : DVD5 
Bron            : Retail
Menu            : Ja
Audio           : Nederlands & Frans
Extra's         : Nee
Ondertitels     : Geen
Cover           : Ja
Genre           : Documentaire



Catégorie	: Image
Format		: DVD5
Source		: Commerce de détail
Menu		: Oui
Audio		: le néerlandais et français
Extras		: Non
Sous-titres	: Aucun
Couverture	: Oui
Genre		: Documentaire

 
http://www.ooggetuigen.tv/

 
http://ooggetuigen.tv/nl/dvd/AFZONDERLIJKE+DVD'S

