Om någon mot förmodan missat det så är det här två mycket rutinerade artister. Stefan Andersson är förstås mannen med hiten Catch the moon från 1992. Han har totalt givit ut 6 soloalbum. Aleena Gibson har på senare tid till största delen arbetat som låtskrivare. S-Club Seven, Jill Johnson, Sahlene och Nick Carter är några av artisterna Aleena skrivit material till.

Nu gör dom ljuv musik tillsammans på Earthly greetings - ett album som blomstrar av melodiösa pärlor, vacker stämsång och ett sparsmakat elegant komp. Som omslaget antyder andas hela albumet 70-tal med ett sound där pop, country och visa möts på ett fantastiskt sätt och ändå är ganska unikt (ginza.se)

- - -

Stefan Andersson & Aleena Gibson - Earthly Greetings  2007
(Stockholm Capitol)

 1. ABC of stupidity
 2. Anything but you
 3. It's you
 4. In a silence when you're gone
 5. Earthly greetings
 6. Call the police
 7. Moonlit lake
 8. Beer & cheese party
 9. Mary & John
10. Sorry, yes I am
11. Wings to fly
12. Liar's paradise

Stefan Andersson, vocal, acoustic guitar
Aleena Gibson, vocal, acoustic guitar

Sebastian Hankers, bass
John Lönnmyr, grand piano, keyboards, organ
Johan Håkansson, drums, percussion
Steve Eriksson, acoustic guitar, banjo, mandolin
Gunnar Frick, pedal steel, organ guitars, banjo, accordion
Mats Jenseus, guitars
Jessica Calliander, cello
Emelie Carlsson, violin
Emma Nordlund, cello
Peder Sjögren, viola
