En de Blob 2 Comrade Black y los Inkies están de vuelta con un plan completamente nuevo para eliminar el color del mundo. Con la ayuda de Papa En de Blob 2 Comrade Black y los Inkies están de vuelta con un plan completamente nuevo para eliminar el color del mundo. Con la ayuda de Papa Blanc y sus seguidores, Blob y sus amigos tendrán que trabajar duro para traer de vuelta el color a los ciudadanos de Prisma City. Embárcate en una aventura repleta de acción donde los colores personalizados, los dibujos y la música traen la vida al mundo. ¡De Blob 2 es una
evolución creativa impulsada por tu imaginación!
-Características:
- Imagina: una aventura repleta de acción donde los colores personalizados, los dibujos y la música traen la vida al mundo de la manera que tú quieras.
- Humor: sólo el bromista y colorido Blob puede acabar con el rayo hipno que elimina todo el color de Prisma City.
- Energía: velocidad para atravesar las paredes, saltar los rascacielos y frenar a los Inkies con nuevos poderes que te convierten en súper Blob.
- Explorar: pinta a través de distintos entornos para liberar a los ciudadanos de Prisma City.
- Transformar: dentro, fuera, por encima de la tierra, debajo de ella y embárcate con Blob en rápidas mini misiones y batallas épicas para restaurar el color y la música en este rico universo.
- Comparte: recluta a tus amigos a unirse a la evolución del color en el modo multijugador cooperativo.
-Contiene español.
-FUNCIONA EN: Supercardstwo, Acekard 2i 1.8.5a



