| Kvalité Framför Kvantitet |

Danny är en intelligent, självsäker och snygg ung man som också råkar vara blind. Inte för att han låter detta hålla honom tillbaka - för det mesta... Hans limousinkörande bror Larry är dock förskräckt över att Danny inte bara är blyg och nervös när det kommer till det motsatta könet, utan att han är även oskuld. Men den saken ska Larrys geniala plan snart se till att det blir ändring på. Det är dock inte alla tjejer på Larrys lista som uppskattar den här formen av blind date.... Det är speed-dating med vit käpp och helt på eget ansvar när Larry och Danny kör igång. Men det är en sak att förlora sin svendom. Det är en helt annan sak att hitta den rätta - när man inte kan se henne. 


Rippad och uppladdad av mig nickecross för:
 
http://www.dreamseed.nu

Seeda och tacka efter er!