TÍTULO ORIGINAL 	We Don't Live Here Anymore
AÑO 	
2004 	
DURACIÓN 	
101 min. 	  Trailers/Vídeos
PAÍS 	
[Estados Unidos] 	  Sección visual
DIRECTOR 	John Curran
GUIÓN 	Larry Gross (Historias: Andre Dubus)
MÚSICA 	Michael Convertino & Lesley Barber
FOTOGRAFÍA 	Maryse Alberti
REPARTO 	Mark Ruffalo, Naomi Watts, Laura Dern, Peter Krause, Sam Charles, Haili Page, Jennifer Bishop
PRODUCTORA 	Renaissance Films
WEB OFICIAL 	http://wip.warnerbros.com/wedontlive/
PREMIOS 	2004: Sundance: Mejor guión
GÉNERO 	Drama | Cine independiente USA
SINOPSIS 	Dos profesores de universidad de una pequeña ciudad, Jack Linden (Mark Ruffalo) y Hank Evans (Peter Krause) tienen una relajada amistad que incluye carreras entre clase y clase, y copas en el pub después del trabajo. La mujer de Jack, Terry (Laura Dern), es la mejor amiga de Edith (Naomi Watts), mujer de Hank, y les gusta cenar juntos, una vez que han acostado a los niños, haciendo grandes fiestas en las que el vino fluye en abundancia y la colección de discos está en constante rotación. Pero los Evans y los Linden no son en realidad tan felices como parecen. A Jack y Terry, la vida cotidiana siendo padres de niños pequeños y los esfuerzos por llegar a fin de mes le están pasando factura a la que fue una pareja apasionada. Hank, que en el fondo es un escritor egocéntrico, quiere a su hija y le gusta la vida familiar, pero no resulta ser un incondicional de la monogamia. Edith acude a Jack en busca de consuelo. Lo que empieza como un juego se convierte en toda una infidelidad, llevando a los cuatro a pasar por una criba de emociones para encontrar su camino de vuelta a casa. (FILMAFFINITY)

CRÍTICAS 	----------------------------------------
"Una revelación. Una raras veces ve películas americanas que tengan tan poco miedo de explorar la crueldad emocional y retratar sus consecuencias sin posicionarse sobre fáciles respuestas o añadir finales felices." (Claudia Puig: USA Today)
----------------------------------------
"Los actores están mejor que el guión. (...) El problema del film es que resulta demasiado desganado (...) Puntuación: ** (sobre 4)." (Roger Ebert: Chicago Sun-Times)
----------------------------------------
"Un reparto excepcional, un guión inteligente y una dirección brillante." (Todd McCarthy: Variety)
----------------------------------------
"No pretende en ningún momento resultar cálida o cercana (...) quizá sea esa distancia la que provoque que, en ciertos pasajes, la película pueda resultar algo cargante, engolada, imprecisa (...) nunca lo suficiente como para desconectar" (Javier Ocaña: Diario El País)
----------------------------------------
"Película intimista (...) Curran ha entrado en ese mundo sin eludir ni una arista (...) un buen trabajo sobre un viejo problema (...) con un final engañoso. (...) Puntuación: *** (sobre 5)." (Federico Marín Bellón: Diario ABC) 