Böckerna om Babar har underhållit barn i över 150 länder i drygt 70 år. Elefanten hittades på av Cécile de Brunhoff som godnattsaga åt sina barn, varefter pappa Jean de Brunhoff beslöt att göra böcker av äventyren. Efter Jeans tragiska bortgång i tuberkulos 1937, återupptog hans son Laurent produktionen 1946, bara 21 år gammal. Än idag tecknar och skriver han böckerna själv. HERRE PÅ TÄPPAN - Babar utlyser en tävling: Den som lyckas finna en bit av ett värdefullt mynt ska få en önskan uppfylld. Det värsta är att det är den onde Rataxes som finner myntdelen - och nu kräver han att få bli kung över hela Celesteville! EN ÖNSKAN SLÅR IN - Celesteville är i fara igen! I en svag stund när Babar är trött önskar han att han aldrig hade blivit kung, och till hans stora överraskning infrias önskningen på en gång. Celesteville har blivit Rataxeville! SYSKONKÄRLEK - Alexander har utsetts att vara barnvakt åt lilla Isabelle. Inte så kul kanske när man hellre vill vara ute och busa. Men Alexander fantiserar ihop en saga för sin syster, och nu börjar spännande saker att ske... 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!