”The Trashmaster jakaa aikansa roskakuskin hommien ja muiden roskien siivoamisen välillä. New Yorkin kadut ovat täynnä loskaa, jonka jäljiltä kadut ovat saastaisia: on diilereitä, on pikkurikollisia… Mutta kun Trashmasterin suosikkistrippiklubin tanssitytöt  murhataan, peli muuttuu ja hän aloittaa kieroutuneen sarjamurhaajan jahtaamisen.”


Ranskalainen machinima-taiteilija Mathieu Weschler on tehnyt jotain vallan äimistyttävää. Machinima-elokuva The Trashmaster on näet Grand Theft Auto IV:llä luoto puolitoistatuntinen elokuva, jonka luomiseen on mennyt kaikkiaan kaksi vuotta. Äimistyttävää jälkeä!