Upplagd för: http://dreamshare.pro/
kom och hälsa på oss. öppen reg just nu...




En omtumlande rättvisekamp baserad på en sann historia.

Den afroamerikanska ensamstående mamman Dee Roberts slavar för att klara uppehället i en småstad i Texas. Under sitt vanliga arbetspass som servitris på den lokala vägkrogen, stormar polisen in och för bort henne i handbojor. När Dee får chockbeskedet att hon står anklagad för att ha langat droger, allt baserat på ett tvivelaktigt vittnesmål, börjar en kamp för rättvisa som får enorma proportioner på såväl hennes liv som 
Texas rättssystem.
