 http://img375.imageshack.us/img375/1549/19485146jpgr760xb1cfd7e.jpg


Origine du film : U.S.A.

Réalisateur : Josh Gordon, Will Speck

Acteurs : Jason Bateman, Jennifer Aniston, Jeff Goldblum, Juliette Lewis, Todd Louiso

Genre : Comédie

Durée : 1h42min

Date de sortie : 25 Août 2010

Année de production : 2010

Titre Original : The Switch


Kassie est une new-yorkaise célibataire, intelligente et dynamique. En dépit des avertissements de son meilleur ami, le sympathique mais légèrement névrosé Wally, elle décide qu?il est grand temps d?avoir un enfant ? et cela même si aucun père n?est présent à l?horizon car elle a déjà sélectionné le donneur idéal : le charmant Roland. Alors que Kassie organise une grande soirée pour fêter sa future insémination, un Wally complètement ivre, va procéder à un échange de dernière minute qui va mettre à mal l?organisation parfaite de la future maman. Le lendemain, alors qu?il est victime d?une gueule de bois carabinée, Wally a tout oublié. Sept ans plus tard, lorsque Kassie revient à New York avec son fils, Wally va réaliser qu?il y a une troublante ressemblance entre le petit garçon et lui?


Qualité : BDRIP

Format : AVi

Langue : Français

Codec vidéo : XviD à 837 Kbps

Codec audio : MP3 à 128 Kbps