Legendaariset BIONICLE-sankarit ovat kietoutuneet valheiden ja petoksenverkkoon! BIONICLE-maailman salat paljastuvat, kun Toat seisovat vastatustenuusien, pahojen konnien kanssa, jollaisia ei ole BIONICLE-elokuvissaaikaisemmin nähty.Kuudella Toa-sankarilla on edessään viimeinen tehtävä. Ennen kuin he voivatrakentaa uuden kodin Mata Nuille, he palaavat Metru Nuille ja löytävät kauniinkaupunkinsa kietoutuneena hämäryyteen ja pahantahtoisten, verkkoja kutovienolentojen, Visorakien, valtaamana.Sankarit muuttuvat oudoiksi, hirviömäisiksi Toiksi, joita kutsutaan nimellä ToaHordika. He huomaavatkin, että pimeyden voimien vankina olevien Matoranienpelastaminen ei tule olemaan helppoa.Tämä aivan uusi seikkailu tuo eteemme vaarallisia vastustajia, uskollisia ystäviä,vaikeita koetuksia ja uljaita voittoja! Tulemukaan kokemaan, miksi Matoranitnostavat juuri nämä Toat kaikkien aikojen sankareiksi!