 http://www.upimage.fr/files/b2622d087f4c1501167d3c9310b44c32.jpg


Réalisateur(s) : Jessica Bendinger
Pays : Etats-Unis
Acteur(s) : Jeff Bridges (Burt Vickerman), Missy Peregrym (Haley Graham), Vanessa Lengies (Joanne Charis), Nikki SooHoo (Wei Wei Yong), Maddy Curley (Mina Hoyt), Kellan Lutz (Frank)
Genre : Comédie dramatique/Sport
Durée : 1h42
Date de sortie : 10 Janvier 2007
Année de production : 2006
Titre Original : Stick It
Distribué par : StudioCanal 

Haley Graham, 17 ans, est une jeune rebelle au caractère bien trempé. Autant dire que son père, qui l'élève seul, a bien du mal à se faire respecter... Mais à force de jouer avec le feu et de traîner avec ses copains motards, elle se retrouve devant le juge des enfants. Pour son plus grand malheur, Haley, ex-championne de gymnastique junior, est condamnée à purger sa peine... dans une école de gymnastique dirigée d'une main de fer par Burt Vickerman, entraîneur réputé pour ses méthodes para-militaires.Avec sa forte personnalité et son sens de la répartie, Haley ne tarde pas à s'attirer quelques fidèles amis, mais aussi à s'aliéner une bonne partie des élèves de l'école. À sa grande surprise, c'est en Vickerman qu'elle trouve son plus solide allié. L'entraîneur a en effet vite saisi que la jeune fille a l'étoffe d'une grande gymnaste. Tout en renouant avec la compétition, Haley découvre peu à peu le sens du mot respect tandis que Vickerman comprend qu'il faut parfois savoir transgresser les règles...

stick it \ stik,it \ 
1 : Terme argotique désignant la réception d'une gymnaste accomplie suivant les règles et sans déplacement des pieds. 
2 : Interjection de mépris exprimant un fort mécontentement.

Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais 
Sous-titre : Aucun
Bitrate Audio : 128 kbps
Bitrate Vidéo : 809 Kbps
Taille Du Post : 700 Mo

