Handling:

Vad vet vi egentligen om maten vi köper i snabbköpet och på stormarknaden och serverar våra familjer? I FOOD, INC. kartlägger producenten/regissören Robert Kenner och författarna Eric Schlosser ("Fast Food Nation") och Michael Pollan ("The Omnivore's Dilemma") de krafter som styr livsmedelsindustrin, en industri som ofta sätter förtjänsten framför såväl konsumenternas hälsa, böndernas uppehälle, de anställdas säkerhet som vår miljö.

Dokumentären avslöjar överraskande - och bitvis chockerande - sanningar om maten vi äter och hur den produceras.

Inbränd SWESUB och uppladdad av: DVD-Uploader
för dreamseed.nu