Någonting hemskt döljer sig i The Hive, ett väldigt genforskningslaboratorium i underjorden som drivs av den ansiktslösa biotekniska organisationen The Umbrella Corporation. Ett dödligt virus har släppts löst. The Red Queen - superdatorn som kontrollerar och styr allt i The Hive - stänger igen alla utgångar och dödar därmed den instängda personalen. Alice och Rain har i uppdrag att leda en kommandostyrka för att isolera viruset. Teamet upptäcker dock snart att arbetarna inte är... riktigt döda. De är levande döda, utsvultna och på jakt. Ett bett eller en skråma från dem räcker för att sprida smittan - och ännu värre, förvandla offret till en av dem... Alice och hennes styrka har tre timmar på sig att slutföra uppdraget, innan viruset hotar hela jorden. 

Skapad för dreamseed.nu av aka