
 Zoe Saldana är tillbaka som den iskalla professionella mördaren Cataleya, på jakt efter männen som brutalt avrättade hennes föräldrar när hon var endast nio år. Genom ett under lyckades hon fly den gången och tog sig till sin farbror Emilio i Chicago. Emilio har förgäves försökt styra undan Cataleya från ett liv av brottslighet, men inser snart att inget kan stoppa henne från att hämnas sina föräldrars död. Det blir en brutal och actionspäckad jakt där det endast finns plats för en överlevande – Cataleya eller mannen som beordrade morden, Don Luis.
