Lennart Jonsson som var född i Sandviken 1934 var en välkänd musikprofil. Inte bara i Sandviken. Alla i Sverige som spelade eller sysslade med jazz kände till tenorsaxofonisten Jonken. 

Han var i flera decennier den tongivande solisten i Sandviken Big Band och han kan höras på nästan alla bandets skivor. Dessutom gjorde han 1973 en egen uppskattad kvartettskiva och senare en LP med Lars Sjösten och Liselott Olshage. I mitten av 50-talet spelade han med bl a Roland Nybergs och Jojjen Björklunds orkestrar och en längre tid med Arne Kjells innan han 1962 flyttade till Borlänge och blev verksam som lärare. I Dalarna var han bl a medlem i Erik Backlunds orkester. 

Vännen Arne Eriksson som upplöst sin orkester Arne Kjells, kallade på Jonken 1969 då Sandviken Big Band kommit i gång. I Sandviken Big Band spelade Jonken i mer än 30 år. 

Som lärare i Borlänge hade han en sångbegåvad elev i Lena Jansson som han sedermera gifte sig med. Tillsammans med henne gjorde han flera turneer både i Sverige och utomlands. När gitarristen Johnny Johansson kom med bildades gruppen J3.

Jonken var en trevlig, sympatisk och rolig kille som hade lätt för att fä vänner. Det enda som han aldrig riktigt kom överens med var tekniska prylar. Sina bilar benämnde han som djävulens redskap. Hans humor gick som en röd tråd i hans liv. Han verkade aldrig ha tråkigt. Som jazzmusiker var han helt i nivå med de allra bästa. Hans saxofonton var stor varm och lätt identifierbar. 

Det var inte bara i jazzmusiken som han improviserade sig fram. Han tillvaro tyckes också vara improviserad. Jonken kunde också uttrycka sig i skrift med stor humor. Alla vi Sandvikenbor minns hans inlägg i Jonkens spalt i det lokala Annonsbladet där han beskrev episoder från dansspelningar och eskapader med båtar som också var hans stora intresse. Hans formuleringsförmåga resulterade också i boken om Sandviken Big Band, Alla dessa prickar syftande på storbandet krångliga noter. 

Jonken slutade i Sandviken Big Band 2001 och kom i stället med i PRO Big Band i Sandviken, numer med namnet Bosse Heeds Storband, där han hade stort solistutrymme. Han gjorde även en del bejublade solistinsatser i SBB åren efter han slutat och hans popularitet gick inte att ta miste på. Lennart Jonken Jonsson avled 2007.  (Sandviken Big Band & Lennart Lundkvist)

- - -

Lennart Jonken Jonsson - I thought about you 1995  
(Uppsala Sittel)

Daniel Nolgård, piano 
Lena Jansson, sång 
Jan Brodin, trummor 
Yashuito Mori, bas

 1. Time after time. 
 2. Secret love. 
 3. These foolish things. 
 4. Falling in love with love. 
 5. East of the sun. 
 6. I thought about you. 
 7. Vilse. 
 8. Alice in Wonderland. 
 9. Surrey with a fringe on top. 
10. Close enough for love. 
11. Sigge Skog		
