Harry Potter es una heptalogía de novelas fantásticas escrita por la autora británica J. K. Rowling, en la que se describen las aventuras del joven aprendiz de mago Harry Potter y sus amigos Ron Weasley y Hermione Granger, durante los siete años que pasan en el Colegio Hogwarts de Magia y Hechicería. El argumento se centra en la lucha entre Harry Potter y el malvado mago lord Voldemort, quien mató a los padres de Harry en su afán de conquistar el mundo mágico.
Desde el lanzamiento de la primera novela, Harry Potter y la piedra filosofal en 1997, la serie logró una inmensa popularidad, críticas favorables y éxito comercial alrededor del mundo.1 Para diciembre de 2007, se habían vendido más de 400 millones de copias de los siete libros,2 los cuales han sido traducidos a más de 65 idiomas,3 entre los que se incluyen el latín4 y el griego antiguo.5 El séptimo y último libro, Harry Potter y las Reliquias de la Muerte fue lanzado mundialmente en inglés el 21 de julio de 2007,6 mientras que en español se publicó el 21 de febrero de 2008.7
La editora Bloomsbury Publishing tiene los derechos de publicación en inglés para el Reino Unido y el resto de Europa, mientras que la editorial Scholastic los tiene para Estados Unidos y la Editorial Salamandra los tiene para el idioma español y su distribución por España e Hispanoamérica.
El éxito de las novelas ha hecho de la marca Harry Potter una de las más exitosas del mundo, con un valor de US$15.000 millones,8 y a Rowling la primera escritora de la historia en alcanzar US$1.000 millones en concepto de ganancias gracias a su trabajo.9 En 2005, ha sido la novena persona con el ingreso anual más alto del mundo.10
En 1999, la productora de cine Warner Bros. adquirió los derechos para adaptar los siete libros a una serie de películas, de las cuales ya han sido estrenadas las seis primeras, resultando la franquicia más exitosa de la historia del cine. El séptimo libro se adaptará en una película de dos partes, estrenadas con un lapso de ocho meses. La primera parte se estrenará el 19 de noviembre de 2010, mientras que la segunda parte el 15 de julio de 2011.


1.-Harry Potter y la piedra filosofal (30 de junio de 1997, fecha de publicación en Inglaterra)
2.-Harry Potter y la cámara secreta (2 de julio de 1998)
3.-Harry Potter y el prisionero de Azkaban (8 de julio de 1999)
4.-Harry Potter y el cáliz de fuego (8 de julio de 2000)
5.-Harry Potter y la Orden del Fénix (21 de junio de 2003)
6.-Harry Potter y el misterio del príncipe (16 de julio de 2005)
7.-Harry Potter y las Reliquias de la Muerte (21 de julio de 2007)