Blubberella (2011), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Duitsland / Canada
Komedie
83 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1756427/ 
http://www.moviemeter.nl/film/71814

geregisseerd door Uwe Boll
met Lindsay Hollister, Michael Paré en Vjekoslav Katusin

Blubberella is een vrouw met een reusachtig overgewicht. Maar, maak daar geen grapjes over! Want 
haar voetstappen veroorzaken explosies en haar twee zwaarden treffen iedereen die haar bespot.

An action comedy centered on an overweight woman whose footsteps cause explosions and whose 
dual swords are used against anyone who makes fun of her.

Source: roor-blubberella-dvdr
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1179  Kbit/s
Width & Height:  696 x 312
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:  128 kbps 
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Komedie

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

