Nieuw-Zeeland / Verenigde Staten
Komedie / Horror
110 minuten 

geregisseerd door Peter Jackson
met Michael J. Fox, Trini Alvarado en Peter Dobson

Frank Bannister (Fox) heeft na een auto-ongeluk een bijzondere gave gekregen. Hij kan namelijk geesten zien. Hij sluit een dealtje met een paar geesten, waardoor zij bij iemand thuis gaan spoken en Bannister ze tegen betaling wel even komt wegjagen. Als er opeens op bovennatuurlijke wijze allemaal mensen worden vermoord, is Bannister één van de hoofdverdachten. Niemand gelooft hem als hij zegt dat de moorden door de Dood zijn gepleegd, dus zal hij zelf het bewijs moeten leveren.

MovieNight



