Lotta.fran.uppfinnarbyn.SWEDiSH.AC3.DVDRip.XviD-Moskito

Lotta är en livlig tjejhund som bor i en liten by vid havet. Invånarna i byn har en ovanlig hobby, de uppfinner saker och allehanda mojänger. Uppfinnartävlingen är årets händelse för byborna.

Dagen innan den stora tävlingen går Lotta och hennes bästis Bruno ner för att bada. På stranden hittar de en ilandfluten gammal bok. Det visar sig vara en japansk bok med intressanta bilder av kaniner i vita kläder och en bild på ett bi. När de båda vännerna hänger upp boken på tork faller biet ut. Det var ingen bild, utan ett levande bi. Det visar sig vara Sumusu, en japansk judoassistent som fastnat mellan sidorna i boken och därför fått resa hela vägen från Japan till Uppfinnarbyn.

Lotta och Bruno funderar ut en plan för att hjälpa Sumusu att komma hem till Japan igen. De funderar också på om de samtidigt kan vara med på en judotävling i Japan när de ändå är där.

Rippad och Uppladdad av Moskito för WWW.DREAMSEED.NU