Langt ude i Kattegat ligger en lille vindblæst ø. Trangø hedder den - hjemstedet for de navnkyndige Trangø-æg. Udover at være større og hvidere end alle andre, er disse æg i stand til at tænde bål under enhver kvindes skørter. Behøver vi at fortælle, at øens beboere er flittige ægspisere?. For tiden er det dog andre ting, som optager Trangøbeboerne i disse dage. Sognerådsvalget står for døren, og alt tegner til at partiet lyksalighedens Venner, anført af Angelus Bukke, løber af med sejeren. Men lige præcis dette valg vil komme til at vende op og ned på alting?