Twelve (2010), BRRip(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten / Frankrijk
Drama
93 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1407084/ 
http://www.moviemeter.nl/film/59628

geregisseerd door Joel Schumacher
met Chace Crawford, Emma Roberts en Kiefer Sutherland

Het verhaal speelt zich af in de kringen van de hippe, rijke jongeren in New York. 
White Mike is een jonge wannabe drugsdealer die stopt met zijn privé-school in de 
upper east side en zich volledig stort op zijn handeltje. Hij rookt en drinkt niet, 
maar bezoekt de feestjes enkel om zijn nieuwe drug 'twelve' te verkopen. Er ontstaan
grote problemen voor Mike als zijn neef Charlie op straat wordt vermoord en zijn 
beste vriend wordt opgepakt als de dader.

A young drug dealer watches as his high-rolling life is dismantled in the wake of his 
cousin's murder, which sees his best friend arrested for the crime.


Source: Twelve.2010.720p.BRRip.XviD.AC3-FLAWL3RR 
Size: 1.45 GB
Form: AVI
Video Codec: XVID
Bitrate:  1758 Kbit/s
Width & Heights: 720 x 400 
Frames/s : 23.976 Fps
Audio: English
Audio Code: AC3
Bitrate:  448 kbps
Channels: 5
Sampling: 48.0 kHz
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Avontuur / Fantasy

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

