Cougar Town, Seizoen2,Afl 7+8, NL Subs.DMT
 
http://www.imdb.com/title/tt1441109/


Jules is een succesvolle makelaar in een kleine stad in Florida, die onlangs is gescheiden van Bobby. 
Samen hebben ze de inmiddels 17-jarige zoon Travis gekregen. Jules heeft het gevoel dat ze niet alles uit het leven heeft 
gehaald wat erin zat. Dus wil ze de schade inhalen wat daten betreft. Daarbij stort ze zich als een poema op
mannen die veel jonger zijn dan zijzelf. Jules’ omgeving reageert verdeeld op haar avonturen als nieuwbakken single.



Categorie : Beeld
Formaat : avi
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken)
Genre : Comedy
TV Shows/Series

vertaling: bierdopje.com

seizoen 2 aflevering 07: Fooled Again (I Don't Like It)

Het is Jules '42e verjaardag en dat kan maar een ding betekenen "kado contest"  Jules houdt elk jaar een wedstrijd om te bepalen wie 
haar het beste kado geeft en die wordt altijd door Ellie gewonnen.  Dit jaar  werkt Laurie samen met Grayson in een poging om 
haar omver te werpen. Als Jules overweegt wat ze moeten doen voor haar verjaardag suggereert Andy een nacht van dansen. 

seizoen 2 aflevering 08:  Little Girl Blues

Travis neemt zijn nieuwe vriendin, Kirsten een grad-student mee naar huis.  Jules voelt zich direct bedreigd wanneer Ellie haar erop
wijst dat vanaf nu elk  meisje wat Travis mee naar huis brengt, haar toekomstige schoondochter kan worden.
Ondertussen is het huis vanGrayson de nieuwe plaats voor de bende om te hangen geworden.


Cougar Town, Seizoen2,Afl 7+8, NL Subs.DMT

Deze serie wordt u aangeboden door:

Dutch Movie Theater