TRILOGIA DE LA FUNDACION (Reseña de la Saga de Asimov)[EPUB]

Ayer mismo me termine esta autentica joya de la ciencia-ficcion que encontre a tan buen precio en la Feria del Libro. Me lo he ventilado en nada, y es que la Trilogia de la Fundacion no solo es epica, sino que engancha desde el primer minuto en que abres el libro y te sumerges en esta Galaxia creada por Asimov. Su lectura se hace rapida, sobre todo por ese estilo detectivesco que ya se nos advierte en el prologo, y que no me esperaba, pero que es justo, lo que te engancha y te hace querer leer una pagina y otra mas, deseando desvelar los secretos que la historia guarda. La trilogia abarca unos 400 o 500 años de historia mas o menos, de modo que se suceden gran cantidad de eventos y personajes. Esto tambien ayuda al ritmo vertiginoso de la historia, aunque tambien, si no estas atento o acostumbrado a este tipo de narrativa (que se da con gran frecuencia en los comics y la ciencia-ficcion) te puedes perder un poco, pero si eres buen lector y lees con la atencion suficiente, eso no supondra un problema. Y por supuesto como siempre, la ciencia-ficcion y una hipotetica galaxia futura nos sirven para que Asimov nos hable de cantidad de cosas interesantes, desde un cuidado estudio de como se producen los cambios politicos y sociales que van configurando esa Galaxia, hasta la idea de si el ser humano puede ser completamente libre, o si nuestras acciones estan dirigidas o controladas desde fuera (ya sea por algun Ser Superior en el que creen las religiones, o simplemente, por las circunstancias del momento o por eso que tantos otros llaman destino) Asi que como veis, tenemos una magnifica y epica opera espacial en la que vamos a encontrarnos casi de todo, y una aventura en la que merece y mucho la pena sumergirse. Pero vamos un poquito con el argumento general para saber de que se trata la cosa, sin desvelar demasiado para no estropear sorpresas si os decidis a leerlo.

El primer libro, "Fundacion"; nos lleva a una Galaxia organizada en un poderoso y eficiente Imperio Galactico, cuya capital es Trantor, un planeta cubierto por completo por una sola y emorme ciudad, fantastica y vibrante. Este Imperio parece funcionar de forma impecable, todo parece ir sobre ruedas y nadie se plantea la posibilidad de que las cosas puedan cambiar, ni mucho menos, de que su Imperio, que ha durado ya mas de dos mil años, pueda caer algun dia. Nadie se plantea algo asi salvo un hombre: Hari Seldon, cientifico que ha combinado las matematicas,la psicologia y la historia para crear una nueva disciplina, la psicohistoria. Mediante complejas ecuaciones, Seldon es capaz de predecir con gran exactitud las posibles reacciones de grandes masas de poblacion ante determinados estimulos, y asi, ha predecido que al todopoderoso Imperio no le queda demasiado de vida, y que de hecho, esta en plena decadencia. Seldon predice tambien que, tras la caida de ese Imperio, habra un larguisimo periodo de barbarie y caos, que el pretende reducir al maximo. Y la forma en que pretende hacerlo es creando una Fundacion (o mas bien, dos, una en cada extremo de la Galaxia) un grupo de eruditos y cientificos de todas las ramas, dedicados a preservar la ciencia y la cultura de la humanidad para que no se pierda. Exiliados en el lejano planeta de Terminus, los seguidores de Seldon se dedican de lleno a su trabajo, hasta que las cosas comienzan a complicarse. Varios reinos de la periferia de la Galaxia se separan del Imperio, y todos se dedican a competir entre si para lograr el poder, ademas de ver a la Fundacion con fines anexionistas. Situaciones de gran peligro seran resueltas principalmente gracias a la astucia de uno de los primeros alcaldes de la Fundacion, Salvor Hardin, el cual hace uso de todos los recursos a su alcance, como la energia atomica, la politica, la religion o las relaciones comerciales. Asi pues, la Fundacion logra una posicion de cierta influencia en la Periferia de la Galaxia. Tiempo despues, un habil y aventurero comerciente, Hubert Marllow, desafia todas las leyes y extiende sus redes mas alla de la zona de influencia de la Fundacion, abriendo nuevas posibilidades comerciales para esta. Y asi, quedan cubiertos mas o menos los primeros 300 años de esta fascinante y epica historia.

En "Fundacion e Imperio", encontramos el libro dividido en dos partes. La primera narra el enfrentamiento final de la Fundacion, ahora influyente y poderosa, contra los restos del Antiguo Imperio, liderados por su ultimo gran general, Bel Riose. En la derrota del antiguo Imperio tendra gran importancia de nuevo, la influencia de los comerciantes. Tras la caida definitiva del Imperio, parece que nada vaya a detener la expansion de la Fundacion como nueva potencia dominante de la Galaxia, a pesar del descontento de algunos Mundos de Comerciantes Independientes... nada salvo la aparicion de un elemento individual con el que Seldon jamas conto, el Mulo. Conocido solo con ese nombre, el Mulo es un enigmatico personaje, dotado de misteriosos poderes, que lanza un pulso a la Fundacion, arrebatandoles planeta tras planeta. Una joven pareja de los Mundos de Comerciantes Independientes, Bayta Darell y su esposo Toran, junto con Ebling Mis, cientifico de la Fundacion, seran enviados a Kalgan, uno de los primeros mundos conquistados por el Mulo. Deberan averiguar quien es, asi como la naturaleza de sus poderes, ademas de intentar encontrar la localizacion de la misteriosa Segunda Fundacion para advertirles del peligro.

El ultimo libro "Segunda Fundacion", tambien esta divido en dos partes. La primera narra la busqueda del Mulo de la Segunda Fundacion, para conquistarla, y su extraña y misteriosa derrota final. La segunda parte y final del a historia esta protagonizada de nuevo por la familia Darell: el hijo de Bayta y Toran, llamado como su padre, es ahora un importante neurologo que lleva una investigacion que trata de descubrir la naturaleza de los poderes mentales que poseia el Mulo, y de encontrar tambien la Segunda Fundacion, que se ha convertido en una especie de amenaza en la sombra desde que sospecha que fue su intervencion lo que derroto al Mulo. La nieta de Bayta e hija de Toran, Arcadia "Arkady" Darell, es una muchacha aventurera e inteligente que no durara en sumergirse en el peligro junto con su padre y un grupo de cientificos colegas suyos. Finalmente, la localizacion de la Segunda Fundacion, asi como sus verdaderos propositos, sera revelada para sorpresa del lector, que aunque Asimov da pistas de ello desde el principio, hacia falta estar demasiado avezado para haber averiguado una cosa asi.


Como veis, se trata de una historia compleja, ademas, el estilo policiaco y detectivesco en el que esta escrita invita al lector a sumergirse mas en todos esos misterios de la Galaxia en que se desarrolla, y los giros argumentales que revelan esos secretos no te dejan indiferente, sino que sorprenden por inesperados. Yo recomendaria mil veces esta trilogia a cualquier buen amante del genero de ciencia-ficcion, ya que sin duda encontrara el tipo de historia que engancha y asombra y que te deja totalmente pillado. Creo que hay planes para llevar esta Trilogia al cine, aunque se momento, nada fijo que yo sepa. Podria ser interesante, aunque es una historia tan complicada que haria falta hacerlo muy bien para que no quede una verdadera patata, pero se puede intentar. De todas formas.. mejor vais a la fuente original y os leeis los libros, que seran sin duda, infinitamente mejores. 
