El juramento 

AÑO: 2001

DURACIÓN: 125 min.

REPARTO: Jack Nicholson, Aaron Eckhart, Robin Wright Penn, Helen Mirren, Vanessa Redgrave, Sam Shepard, Mickey Rourke, Benicio del Toro, Tom Noonan, Lois Smith, Harry Dean Stanton 

GÉNERO: Drama/Thriller.

SINOPSIS
       
El día de su jubilación, el detective de homicidios de Nevada, Jerry Black se entretiene en su oficina por última vez antes de hacer frente a la fiesta sorpresa dada en su honor. Abrumado por la generosidad de sus colegas, Jerry acepta de buena gana su regalo: un billete de avión para el viaje de sus sueños, ir de pesca a México. Pero cuando se descubre el cuerpo de una chica de ocho años asesinada en las montañas cubiertas de nieve, el jubilado, a su pesar, es incapaz de mantenerse al margen. Jerry ofrece su pericia en el escenario del crimen y se encarga de comunicar la terrible noticia a los padres de la víctima. La apenada madre suplica a Jerry que le dé respuestas. Enfrentado a la trágica naturaleza del crimen, al sufrimiento de los padres y a su propia incertidumbre sobra la vida después de dejar el cuerpo de policía, Jerry jura encontrar al asesino. 