FILM NOIR & BLANC

Assassins et voleurs
 
http://img198.imageshack.us/img198/5160/36529143.png

Origine du film : français
Réalisateur : Sacha Guitry
Acteurs : Jean Poiret (Philippe d'Artois), Michel Serrault (Albert Le Cagneux), Magali Noël (Madeleine Ferrand ), Clément Duhour (Jean Walter Ferrand), Pauline Carton (La refoulée), Lucien Baroux (Le directeur de l'asile), Pierre-Jean Vaillard (Un patient de l'asile), Pierre Larquey (Le gardien des bains), Zita Perczel (La cléptomane (sous le nom Zita Perzel)), Marcel Vallée (Le vendeur d'antiquité)
Genre : Comédie dramatique
Durée : 1h 25min
Date de sortie : 8 Février 1957
Année de production : 1957
Titre Original : Assassins et voleurs


Philippe d'Artois, confortablement installé dans son appartement, songe au suicide. Quand ses réflexions sont interrompues par l'arrivée d'un voleur, Albert Lacagneux. Surpris, le voleur tente de s'enfuir mais Philippe le retient et lui demande contre une forte somme de devenir son assassin. Pour le persuader, il commence le récit de son extraordinaire existence.

Qualité : DVDRiP
Format : DivX
Langue : Francais
Nombre de fichiers et tailles : 1 x 674 Mo
Taille totale : 674 Mo
