Please seed!

Giuseppe Fortunino Francesco Verdi 10 October 1813 – 27 January 1901) was an Italian Romantic composer, mainly of opera. He was one of the most influential composers of the 19th century. His works are frequently performed in opera houses throughout the world and, transcending the boundaries of the genre, some of his themes have long since taken root in popular culture - such as "La donna è mobile" from Rigoletto, "Va, pensiero" (The Chorus of the Hebrew Slaves) from
Nabucco, "Libiamo ne' lieti calici" (The Drinking Song) from La traviata and the "Grand March" from Aida. Although his work was sometimes criticized for using a generally diatonic rather than a chromatic musical idiom and having a tendency toward melodrama. Verdi’s masterworks dominate the standard repertoire a century and a half after their composition. 
http://en.wikipedia.org/wiki/Giuseppe_Verdi

Viva Verdi, A 100th Anniversery Collection [Disc 1]
This CD 2000
ADD except tracks 1, 5, 8 and 12 DDD

01  Oberto - 'Sinfonia' - Neville Mariner: Academy of St. Martin-in-the-Fields
02  Verdi: Un Giorno Di Regno - Ah Non M'Hanno Ingannatal... Grave A Coro Innamorato - Fiorenza Cossotto; Lamberto Gardelli: Royal Philharmonic Orchestra
03  Nabucco - 'Va pensiero, sull'ali dorate' - Lamberto Gardelli: Vienna State Opera Orchestra & Chorus
04  I Lombardi - La Mia Letizia Infondere... Come Puteva Un Angelo - Plácido Domingo, Montserrat Aparici; Lamberto Gardelli: Royal Philharmonic Orchestra
05  Ernani - 'Da qual di che t'ho veduta' - Sylvia Sass, Lajos Miller; Lamberto Gardelli: Hungarian State Opera Orchestra
06  I Due Foscari - Notte! Perpetua Notte - José Carreras; Lamberto Gardelli: ORF Symphony Orchestra
07  Giovanna D'Arco - Sotto Una Quercia Parverni - Carlo Bergonzi; Nello Santi: New Philharmonia Orchestra
08  Alzira - Riposa, Tutte, Insuo Dolor Vegliante... Da Gusman - Marina Mescheriakova; Jana Iliev; Fabio Luisi: Orchestre De La Suisse Romande, Chœur Du Grand Théâtre De Genève
09  Attila - 'E' gettata la mia sorte' - Sherril Milnes; Lamberto Gardelli: Royal Philharmonic Orchestra
10  Macbeth - Vieni! T'Affretta!... Or Tutti Sorgete - Shirley Verrett, Giovanni Foiani; Claudio Abbado: Orchestra & Chorus Of La Scala Milan
11  I Masnadieri - Un Ignoto - Ruggero Raimondi; Lamberto Gardelli: New Philharmonia Orchestra
12  Jérusalem - Je Veux Encore Entendre Ta Voix - Marcello Giordani; Fabio Luisi: Orchestre De La Suisse Romande
13  Verdi: Il Corsaro - Né Sulla Terra Creatura Alcuna - Alexander Olivier, Montserrat Caballe; Lamberto Gardelli: New Philharmonic Orchestra
14  La battaglia di Legnano - 'Viva Italia!' - Lamberto Gardelli: ORF Symphony Orchestra & Chorus
15  Luisa Miller - Quando le sere al placido' - Luciano Pavarotti; Peter Maag: National Philharmonic Orchestra
16  Stiffelio - Stiffelio! .. Eccomi - José Carreras; Sylvia Sass, Matteo Manuguerra, Wladimiro Ganzarolli, Maria Venuti, Thomas Moser; Lamberto Gardelli: ORF Symphony Orchestra & Chorus

Viva Verdi, A 100th Anniversery Collection [Disc 2]
This CD 2000
ADD except tracks 9, 10 and 16 DDD

01  Rigoletto - Bella Figlia Dell'Amore - Placido Domingo, Yelena Obraztsova, Ileana Cotrubas, Piero Cappuccilli; Carlo Maria Giulini: Vienna Philharmonic Orchestra
02  Il Trovatore - Stride La Vampa! - Fiorenza Cossotto; Tullio Serafin: La Scala Theater Orchestra & Chorus 
03  La Traviata - Atto 1, Preludio - Carlos Kleiber:Munich Bavarian State Opera Orchestra
04  La Traviata - Brindisi *Libiamo ne' lieti calici" - Placido Domingo, Ileana Cotrubas; Carlos Kleiber:Munich Bavarian State Opera Orchestra
05  La Traviata - E Strano!.....Ah, Fors'E Lui - Placido Domingo, Ileana Cotrubas; Carlos Kleiber:Munich Bavarian State Opera Orchestra
06  La Traviata - Follie! Delirio Vano E Questo!... Sempre Libera - Placido Domingo, Ileana Cotrubas; Carlos Kleiber:Munich Bavarian State Opera Orchestra
07  I Vespri Siciliani - Giorno Di Pianto - Carlo Bergonzi; Nello Santi: New Philharmonic Orchestra
08  Simon Boccanegra - Atto 1, Preludio - Claudio Abbado: La Scala Theater Orchestra
09  Aroldo - Allore Che Gi'Anni - Neil Shicoff, Anthony Michaels-Moore, Roberto Scandiuzzi, Carol Vaness; Fabio Luisi: Orchestra e coro del Maggio
10  Un Ballo In Maschera - Di'Tu Se Fedele - Luciano Pavarotti; Sir Georg Solti: National Philharmonic Orchestra & London Opera Chorus
11  La Forza Del Destino - Pace, Pace, Mio Dio - Renata Tebaldi; Francesco Molinari-Pradelli: Orchestra e coro dell'Academia di Santa Cecilia, Roma
12  Don Carlo - Dio, Che Nell'Alma Infondere Bergonzi Dieskau - Carlo Bergonzi, Dietrich Fischer-Dieskau; Sir Georg Solti: Royal Opera House Orchestra Covent Garden 
13  Aida - Se Quel Guerrier Io Fossi! ... Celeste Aida Vickers - Jon Vickers; Sir Georg Solti: Orchestra e coro del Teatro dell'Opera di Roma
14  Aida - Qui Radamès Verrà ... O Patria Mia! - Leontyne Price;  Sir Georg Solti: Orchestra e coro del Teatro dell'Opera di Roma
15  Otello - Ave Maria - Renata Tabaldi; Herbert von Karajan: Vienna Philharmonic Orchestra
16  Falstaff - Facciamo Il Parentado... Tutto Nel Mondo È Burla - Katia Ricciarelli, Dalmacio Gonzalez, Francis Egerton, William Wildermann, Renato Bruson, Lucia Valentini Terrani, Michael Sells, Barbara Hendricks, Leo Nucci; Carlo Maria Giulini: Los Angeles Philharmonic Orchestra
17  Requiem Mass - 1. Requiem Aeternam & Kyrie - Martti Talvela, Luciano Pavarotti, Joan Sutherland, Marilyn Horne; Sir Georg Solti: Vienna Philharmonic Orchestra
 
http://www.amazon.com/Viva-Verdi-100th-Anniversary-Celebration/dp/B00004ZB9N
