AIDA es un sistema de diagnóstico para todos los aspectos del ordenador:
periféricos, unidades físicas, configuración de las herramientas de Windows, etc. El programa destaca entre los de su categoria porque recoge al detalle una gran cantidad de información y la muestra ordenada de tal manera que se hace
realmente fácil detectar cualquier problema. Además, AIDA dispone de un asistente para generar informes automáticamente en HTML, XML, CSV, TXT, etc. Esta herramienta resulta muy útil para administradores de sistemas en general o usuarios que gestionen varios ordenadores. En conclusion, AIDA es una herramienta
completa para administrar un sistema, detectar errores y comprobar el rendimiento del PC.
-Idioma: Inglés


