El misterio de las mariposas

Documental de 80 minutos de una riqueza visual asombrosa sobre una de las criaturas más bellas y misteriosas del mundo: la mariposa Monarca.

Rodado en alta definición, en "El misterio de las mariposas" acompañaremos a estas extraordinarias criaturas en un sorprendente viaje migratorio que comienza en los frondosos bosques de Canadá, deslizándonos junto a ellas en las corrientes térmicas y sobrevolando la zona de los Grandes Lagos, hasta llegar a México.

A lo largo del documental, un grupo de expertos biólogos, entomólogos y escritores intentarán resolver el misterio de cómo las Monarca son capaces de realizar un viaje de más de tres mil kilómetros soportando las duras condiciones climáticas y la constante amenaza de otros predadores y de su verdadero enemigo: el ser humano.
