Ba\'al travels back in time and prevents the Stargate program from being started. SG-1 must somehow restore history. 


Poté co Teal\'c s Valou zmizí, tým si uvědomí, že byla změněna časová linie a Stargate program již neexistuje. Flotila goa\'uldských mateřských lodí, vedených Baalem, přiletí napadnout Zemi. Zatímco se SG-1 pokouší o popravu Baala, posledního goa\'uldského Vládce soustavy, Teal\'c a Vala nevysvětlitelně zmizí. Carterová, Daniel a Mitchell cestují zpět časem na místo, kde byla změněna historie a kde byl Stargate program byl úplně vymazán z časové linie. Když se pokouší přesvědčit autority o tom co se stalo, goa\'udská flotila mateřských lodí, pod velením Baala, jeho královny Katesh (Vala) a jeho prvního může Teal\'ca, přiletí na orbitu. SG-1 musí najít Stargate a dát věci do pořádku dřív, než bude celý svět zotročen Goa\'uldy.



Cesky bez titulku. In Czech without subtitles.