Anni-Frid Synni Frida Lyngstad, nuvarande prinsessan Anni-Frid Reuss von Plauen, född 15 november 1945 i Ballangen utanför Narvik i Norge, är en svensk popsångerska som är mest känd som medlem i popgruppen ABBA, och kallas även ABBA-Frida.

Lyngstad är född i Norge under den tyska ockupationen och dotter till tyske dåvarande soldaten Alfred Haase och norskan Synni Lyngstad, vilket gjorde henne till en så kallad tyskerunge. Hon är uppvuxen i Torshälla i Sverige och började sjunga redan som barn. Moderlös vid två års ålder var det mormodern som uppfostrade henne. När hon var 11 år gjorde hon ett av sina första framträdanden inför publik. Vid 13 års ålder sjöng hon i olika dansband. Hon fick ljuga om sin ålder, eftersom hon låg tre år under den tillåtna åldersgränsen. Anni-Frid började sedan sjunga i ett storband, där det mesta av låtmaterialet gränsade till jazz. Tillsammans med Ragnar Fredriksson bildade hon bandet Anni Frid Four. Ragnar och Anni-Frid blev ett par och gifte sig 1964.

Ar 1967 ställde Lyngstad upp i en talangjakt med låten En ledig dag och vann. Förstapriset var att få uppträda i TV-programmet Hylands hörna i mastodonthörnan i samband med den svenska högertrafikomläggningen. Samma år slog hon igenom och turnerade senare med Charlie Norman, Lasse Berghagen och Lasse Lönndahl. Låten En ledig dag blev också hennes singeldebut hos EMI. Hon medverkade i Melodifestivalen 1969 där hon slutade på fjärde plats med Härlig är vår jord.

Lyngstad träffade Benny Andersson när de var ute och turnerade på olika nattklubbar. Hon turnerade med pianisten Charlie Norman och Benny med Hep Stars. Snart förlovade de sig.

Ar 1975 hade hon stora framgångar på Svensktoppen med den svenskspråkiga versionen av vad som året därpå blev ABBAs låt Fernando, vilken låg hela 10 veckor i rad på förstaplatsen. Albumet Frida Ensam låg etta på försäljningslistan.

Lyngstad har efter ABBA-tiden gjort solokarriär med skivorna Something's Going On (1982), Shine (1984) och Djupa Andetag (1996). Största succen efter ABBA-tiden var I Know There's Something Going On och duetten med Ratata, Så länge vi har varann. Hon har även sjungit duett med celebriteter som Phil Collins och Marie Fredriksson.

Lyngstad är numera bosatt i Zermatt i Schweiz.   (wikipedia)


Anni-Frid Lyngstad - På egen hand 1967-1972 

 1. Du Ar Så Underbart Rar - 1967
 2. Din - 1967
 3. Tre Kvart Från Nu - 1971
 4. Lycka - 1971
 5. Min Egen Stad - 1971
 6. Så Synd Du Måste Gå - 1969
 7. Försök Och Sov På Saken - 1969
 8. Där Du Går Lämnar Kärleken Spår - 1970
 9. Vi Möts Igen - 1968
10. Mycket Kär - 1968
11. Peter Pan - 1969
12. Vi Ar Alla Barn I Början - 1972
13. Simsalabim - 1968
14. Jag Blir Galen När Jag Tänker På Dej - 1971
15. En Gång Ar Ingen Gång - 1971
16. När Du Blir Min - 1968
