Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
  
http://www.tonytorrent.com

Buen Agente es una serie de televisión producida por Globomedia para la cadena nacional privada laSexta. Se trata de una comedia de situación .

Sebas (Antonio Molero), un policía local, felizmente casado con Lola (Malena Alterio) y con dos hijos, ve cómo su vida se desmorona el día del vigésimo aniversario de su boda, cuando su mujer le confiesa que quiere separarse. Pero Sebas no es hombre que se rinda, así que, dispuesto a recuperar a su familia, se instala en la puerta de enfrente de su ex mujer compartiendo piso con Olivia (Carmen Ruiz) y Ana (Patricia Montero), dos chicas treintañeras, solteras y mileuristas.

En estas circunstancias, Sebas buscará el apoyo de Agus (Arturo Valls), un psicólogo que es su mejor amigo. Instalado en la puerta de enfrente de su antiguo hogar, Sebas seguirá teniendo como vecinos a Teo (Raúl Fernández), su cuñado, y a Casilda (Itziar Lazkano), su suegra. Teo, el hermano de Lola, es un caradura simpático y aficionado a la marihuana que vive mantenido por su madre.

En la cuarta puerta del descansillo viven Pascual (Juan Antonio Lumbreras), un fanfarrón políticamente incorrecto y dueño del bar donde se reúnen todos, y Charo (María Isasi), su mujer y amiga cotilla de Lola. Ambos son los padrinos de los dos hijos adolescentes de Sebas: Nata (Andrea Ros) y Alex (Nacho Montes).