Hipp Hipp äntligen tillbaka i SVT igen

Nu är det äntligen dag för sex nya avsnitt av Johan Wester och Anders Janssons succé Hipp Hipp. Flera nya karaktärer blandas med gamla favoriter. Köpcentrum-väktaren Kim Andersson, biblioteks-zombien Kenneth och så Dragan, Sveriges svenskaste invandrare är några av de som dyker upp.

De har hänt en del sen sist. Göran och Jolanta har fått en son som heter Antanas, J-O är frånskild och har barnen varannan vecka, Tiffany har startat en videoblogg - en sk Vlogg - och Morgan Pålsson leder ett hätskt debattprogram.

I rollerna: Johan Wester, Anders Jansson, Sanna Persson, Eva Westerling, Per Andersson, Anna Blomberg med flera. 

Regi: Johan Wester, Anders Jansson, Andreas Lindergard.

---

HippHipp! - Säsong 3 - Del 3 av 6

Tony och Zunken spelar in tv-serien "Ingen är hemma" och visar grunderna i hur man går tillväga när man gör inbrott. Bibliotekszombien träffar sina kollegor på biblioteket där han ska arbetsträna och Itzhak har besök av sin vän, professor Buxtehude, och resonerar kring förutsättningarna för att få plats i en symfoniorkester. I rollerna: Johan Wester, Anders Jansson, Sanna Persson-Halapi, Per Andersson, Josefina Johansson, John McClintock och Anna Blomberg. 


Programinformation
Svensk humorserie med Anders Jansson och Johan Wester där de spelar olika scenfigurer.

---

File
HippHipp! - Säsong 3 - Del 3 av 6.avi
Size
237273 KB (231 MB)
Length
00:28:50
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf52.85.0

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
982 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3
