Verenigde Staten
Komedie
94 minuten


geregisseerd door Joel Coen
met Nicolas Cage, Holly Hunter en John Goodman


Herbert I.McDonough, in de omgang gewoon Hi, en Edwina vormen een ongewoon paar. Hi is een onverbeterlijke kruimeldief. Ed een voormalige agente op wie Hi tijdens zijn gevangenschap verliefd werd. Maar wanneer Ed verneemt dat ze nooit kinderen zal kunnen krijgen, plant het tweetal een diefstal. Ze zullen een kindje stelen van een rijke meubelgigant, dat gezegend werd met een vijfling.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.