Plataforma: PC
Género: Deportes, Caza / Pesca
Temática: Moderno
Desarrollado por: Contendo
Distribuido por: Friendware
Peso: 132 MB

Simulación realista de la pesca en alta mar, con 12 ubicaciones diferentes de todo el mundo con un número ilimitado de misiones. Disfrutaremos de distintos entornos marinos y diferentes costas, pudiendo pescar una gran variedad de especies, tanto de alta mar, como de costa.


Open Sea Fishing: The Simulation *ISO*              
  Date.........: 2011-01-18                         
  Company......: Contendo  
  Language.....: English
  Requirements.: Computer, Windows 2K/ME/XP/Vista/7

 Installation Notes                          
  1. UnRAR
  2. Burn the ISO with your favorite software.
  3. Install game