Nick ja Lori ovat ystäviensä kanssa katsomassa nopeusajokisaa, kun Nick kokee eriskummallisen ennenäyn: hän saa aavistuksen siitä, että radalla tulee tapahtumaan tuhoisa onnettomuus. Nick pakottaa vastustelevat ystävänsä ja joukon muita ihmisiä ulos radalta viime hetkellä ennen katastrofia. Nickin toiminta pelastaa heidät varmalta kuolemalta - mutta kuolema ei pidä siitä, että sen suunnitelmiin puututaan. Seuraavien päivien aikana moni pelastuneista ihmisistä menehtyy vuorotellen omituisiin onnettomuuksiin. Onko siis niin, että kuolemalla on oma listansa, jota ihminen ei voi välttää? Onnistuvatko Nick ja Lori katkaisemaan listan ennen kuin se tulee heidän kohdalleen? 