Autor: Leonard Zagórski
Tytuł: Inkarnacja

Format: mp3@32 kbps
Rozmiar: 263 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 19:09,51


Lektor: Piotr Oledzki

Opis :

"Inkarnacja" Leonarda mówi o dylemacie czlowieka przymuszonego do popelnienia zbrodni i wbrew swej woli wcielonego w swoja ofiare. Final tego dramatu wyrezyserowac mogly tylko zlosliwosc rzeczy martwych oraz nieprzewidziany, ale zawsze mozliwy zbieg okolicznosci. Akcja tej fascynujacej powiesci toczy sie na wodach Oceanu Spokojnego, w Australii, Stanach Zjednoczonych, Wielkiej Brytanii, Niemczech - rozlegle sa geografia i srodowiska, w jakich sie rozgrywa. Wbrew opinii niektórych krytyków, nie jest to powiesc sensacyjna w potocznym tego slowa rozumieniu.