Kyle Lee Watson (Duane Martin) on koulun korisjoukkueen tähti. Hän taistelee koulunpenkin ja katujen vetovoiman välillä. Loppupelien aikana Kyle ei onnistu tekemään vaikutusta Georgetownista tulleeseen kykyjenetsijään. Sen sijaan hän herättää Birdien (Tupac Shakur), vaikutusvaltaisen jengijohtajan huomion, joka etsii pelaajaa joukkueeseensa. Joukkueen on määrä osallistua naapuruston välillä käytävään Shoot-Out-turnaukseen, jossa ratkaistaan katujen herruus. Birdie saa suostuteltua Kylen mukaan houkuttelevilla lupauksilla paremmasta tulevaisuudesta: rahaa, autoja ja naisia. Kylen tulevaisuus on nyt hiuskarvan varassa. Birdien vaikutus uhkaa hänen koulunkäyntiään ja ehkäpä koko elämää. 