Lie To Me - Säsong 1 - 13 avsnitt

Dr Cal Lightman (Tim Roth) har en ovanlig förmåga, han är expert på att läsa människors kropps- och ansiktsuttryck och ser omedelbart om någon ljuger. Cal kan avslöja de djupaste hemligheter och lösa de svåraste fallen genom att analysera en persons ansikte, kropp, röst och tal. 
Genom att analysera ansiktsuttryck kan han läsa av en människas känslor - från dolda förbittring till sexuell attraktion och svartsjuka. 

Uppladdad av mig: JTV
Exklusivt för Dreamseed.nu - Dina Filmer på nätet!

Seeda efter er! :)