E' un documentario girato per l'Italia dell'immigrazione, l'italia dei nascenti movimenti sociali, l'Italia di diversi colori: i colori dei viaggiatori che arrivano cercando l'orma perduta del libero transito. Le frontiere sono parte di un sistema che criminalizza, reprime e uccide le persone secondo la classe sociale e il gruppo culturale a cui appartengono, questo ha creato una serie di strutture di tortura per immigranti come i Centri d'Identificazione ed Espulsione per Stranieri, strutture consderate "legali" solo dal pensiero razzista di una amministrazione che non accetta la realtà globale: il meticciamento. 

La proposta è semplice; lasciamo il mondo libero, senza frontiere, senza discriminazioni, senza categorizzazioni di nessun tipo, confrontiamoci come persone che hanno qualcosa da dire e da condividere, non da imporre. Solo così il mondo sarà un grande villaggio conosciuto, dove la gente non dovrÃ scappare più dai paesi in guerra, e dove ogni posto sarà Casa. 

Lasciamo che le nostre scelte e quelle degli altri diventino un modo nuovo di costruire libertà