Südamlik ja tragikoomiline kodumaine draamasari KALEVIPOJAD on eeskätt mõeldud meestele, kuid elulised teemad tõmbavad ligi ka naisi Läbiv teema on päevakajaline ja sotsiaalselt oluline – Eesti ehitusmehed Soomes leiba teenimas.
 
Peategelasteks on neli erinevas vanuses (ca 20, 30, 40, 50) Eesti meest, kes peavad olude sunnil Soomes kitsast korterit jagama. Sellest sünnib palju pahandust, nalja ja draamat.
 
Tegevuspaikadeks on Eesti ja Soome.
 
Sarjas tuuakse lagedale mõtted ja mured, mis Eesti mehi tegelikult vaevavad – vastutuskoorem pere ees, oskamatus puhata jne.
 
Sarja eestvedaja ja üks autoritest on näitleja IVO UUKKIVI (\\\"Kelgukoerad\\\"), stsenaariumi autor on Martin Algus („Ühikarotid“), režissöör on Ergo Kuld („Saladused“, „Ühikarotid“)