Verenigde Staten
Actie / Avontuur
106 minuten


geregisseerd door Lewis Teaque
met Michael Douglas,Kathleen Turner en Danny DeVito


Jack en Joan hebben een mooie boot en een rustig leventje,maar raken uitgekeken op elkaar en op deze manier van leven. Joan accepteert een uitnodiging om naar een land in het midden oosten te gaan als gast van de sjeik. Daar aangekomen wordt ze ontvoerd en wordt gedwongen om een juweel te vinden. Jack besluit haar te redden met zijn nieuwe partner Ralph.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs. 