It's Kind of a Funny Story (2010) NTSC       

\
Verenigde Staten
Drama / Komedie
91 minuten

geregisseerd door Anna Boden en Ryan Fleck
met Keir Gilchrist, Emma Roberts en Zach Galifianakis

De zestien jaar oude Craig (Keir Gilchrist) is overspannen door de stress die de problemen van een tiener zijn met zich meebrengen. Hij laat zich opnemen in een inrichting waar hij door het sluiten van de jeugdafdeling in de volwassenenafdeling terechtkomt. Hij wordt daar snel vrienden met Bobby (Zach Galifianakis), die zijn mentor en beschermer wordt. Craig voelt zich daar aangetrokken tot zijn leeftijdgenoot Noelle (Emma Roberts). Wanneer hem een minimale verblijftijd van vijf dagen wordt opgelegd, wordt Craig ondersteund door vriendschappen binnen en buiten de inrichting en leert hij meer over leven, liefde en de druk die opgroeien met zich meebrengt.

 
http://www.moviemeter.nl/film/67595

English

A clinically depressed teenager gets a new start after he checks himself into an adult psychiatric ward.
 
http://www.imdb.com/title/tt0804497/

	

DvD Inf0:

Source= It's Kind of a Funny Story (2010) NTSC DVDR-MPTDVD

Video: Encode : CCE [6]-Passes @ [5552 kbps]

Language : English 5.1DD

Subtitles : English - Custom NL by FGTR tnx peepzzz 

Extra : stripped

Bewerking: Stephen King
Categorie : Beeld 
Formaat : DVD5 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (instelbaar)
Engels (instelbaar)
 
Genre : Komedie
Drama
 
Thanks : Fast_Release  
 

Trailer for It's Kind of a Funny Story (2010)



Weblink :  http://www.moviemeter.nl/film/67595
Weblink :  http://www.imdb.com/title/tt0804497

TBS