Nicolai Dunger har samma klass, artisteri, känsla för stil och tidlöshet som de riktigt stora underhållarna och trots att han till viss del rör sig i en annan genre och kommer från en annan kultur är det lätt att tänka sig denna Pitebo underhålla i bästa Sinatrastil i sammetsbeklädda salonger i Las Vegas när han lätt gråsprängd passerat 70-sträcket. För på scenen är Dunger som ingen annan. Han övertygar, drar dig med, lirkar, skönsjunger, exploderar och framstår som en pastoral rockikon. Dungers enorma intensivitet, karisma och geni har gett honom en speciell plats i fler hjärtan än de flesta andra svenska artister och då särskilt hos den amerikanska publiken för i USA uppskattas Dunger enormt mycket. Gång efter annan sjunger vår svenska stolthet från norr ut inför fullsatta hus i New York.

På det musikaliska planet kastar sig Dunger mellan olika uttryck, känslor och genrer. Den vilda, otämjbara skaparlust denna man tycks besitta är rent utsagt enastående. Han jämförs med akter som Van Morrison, Tim Buckley, Damien Rice, Jeff Buckley och Nick Cave. Som om detta inte skulle vara bevis nog på Dungers talangs enorma vingbredd har han även arbetat och turnerat med Will Oldham, Calexico, Mercury Rev och Sufjan Stevens.

I sin barndom som till större delen ägnades åt fotbollsspelande och melodikrysslösande upptäckte Nicolai samtidigt musiken. Efter att ha spelat i svenska fotbollslandslaget valde han så småningom att hänge sig åt musiken, och hela tolv skivor senare är Nicolai Dunger en väletablerad artist som ständigt letar efter nya utmaningar och utlopp för sin iderikedom. (luger.se)

- - -

Nicolai Dunger - Here's my Song - you can have it - 
I don't want it anymore, yours 4-ever  2004
(Göteborg Dolores/Virgin)

 1. My time is now 
 2. Hunger 
 3. Slaves (we're together like) 
 4. Someone new 
 5. White wild horses  
 6. Tell me  
 7. Country lane 
 8. Way up high 
 9. The year of the love and hurt cycle  
10. Harp's coming in 
11. And falling out


Performed by Nicolai Dunger, Thomas Tjärnkvist, 
Grasshopper, Jeff Mercel, Carlos Anthony Molina.
Horns by Jonas Kullhammar, Staffan Findin & Håkan Nyqvist
Strings by Josef Cabrales-Alin, Maria Streijffert & Tomas Olofsson
Percussion on 1, 4, 9 by John Eriksson
Harp on 4 & 10 by Margareta Nilsson-Breman

Produced by Jonathan Donahue, Grasshopper, Jeff Mercel & Nicolai Dunger
Tracks 1, 4, 11 recorded by Per Wikström at Six Hours Studios in upstate NY.
2, 7, 10 & overdubs by Linus Larsson at Rommerö Studio, Sweden
3, 5, 6, 8 recorded by Jonathan, Grasshopper, Jeff & Anthony
at Six Hours Studios in upstate NY.
