Año: 2007
Pais: Suecia
Director: Peter Flint
Reparto: Joakim Nätterqvist, Sofia Helin, Stellan Skarsgård, Milind Soman, Simon Callow, Vincent Perez, Bibi Andersson.
Duración: 139 min.
Género: Histórico.Aventuras 


Sinopsis

La historia comienza cuando en el año de gracia 1150 nace en la tierra de Götaland Occidental,Arn Magnusson, hijo de dos importantes estirpes emparentadas con los linajes noruegos y suecos. Educado por los monjes, el joven Arn no puede reprimirse y fruto de una pasión carnal es condenado a servir por la causa cristiana en Tierra Santa como caballero de la Orden del Temple, por entonces en poder europeo, pero amenazada por los ataques del sultán musulmán Saladino. Arn deberá defender los reinos francos del imperio árabe, al mismo tiempo que se enfrenta a una lucha interior por el deseo de regresar a su patria. Arn Magnusson murió en el año de 1210, tras haber sido Hermano Lego de los Monjes Cisterciences, Templario y Mariscal de los Reyes de Suecia Knut Eriksson y de su hijo, Erik Knutsson.
