I samma stund som de tyska trupperna marscherade in i Sovjetunionen blev det Röda arméns mål att storma Berlin. Först i januari 1945 nådde den revanschlystna armén Tysklands östgräns, och på vägen mot Berlin krossades allt motstånd besinningslöst. Röda arméns framfart kom att kännetecknas av massvåldtäkter, mord, plundring och förstörelse. Miljontals människor drevs på flykt västerut och hundratusentals kvinnor och barn avrättades eller dog till följd av köld, svält och sjukdomar.

Berlin är en oförglömlig berättelse om stolthet, fanatism och grymhet. I centrum står två av den moderna historiens mest kända aktörer: Hitler och Stalin. Från sin bunker i Berlin ger Hitler allt vildare och mer desperata order. Och Stalin är beredd att offra ett oändligt antal soldater för att erövra Berlin före de allierade.


Uppläsare: Kenneth Milldoff
Speltid:   c:a 25 tim