Space  Cowboys

Año: 2000

Género: Aventura

Duración: 123 Minutos

Reparto:Clint Eastwood,  Tommy Lee Jones,  Donald Sutherland,  James Garner,  James Cromwell,  Marcia Gay Harden,  William Devane,  Loren Dean,  Courtney B. Vance

Sinopsis

Cuatro veteranos pilotos del ejército del aire de los EE.UU. verán cumplidos sus deseos de convertirse en astronautas y viajar al espacio con cuarenta años de retraso, al tener que reparar un gran satélite de comunicaciones ruso cuya órbita ha degenerado y corre peligro de caer a la Tierra, y cuyos sistemas fueron diseñados por uno de ellos, Frank Corvin, capitán de la misión. Tras un severo, y en ocasiones hilarante, entrenamiento, los problemas serán mayores de lo esperado allá arriba.