Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
 
http://www.tonytorrent.com

Los dos capítulos, de 70 minutos cada uno, retratan la historia de un hombre clave en la transición española y en la conciliación de las dos españas: el Cardenal Enrique Tarancón.El rodaje se llevará a cabo en Cheste Madrid, Alcudia, exteriores de Galicia, Alicante, Solsona, Burriana y en los estudios de La Ciudad de la Luz en Alicante.

La miniserie es la historia del Cardenal Vicente Enrique Tarancón, un hombre clave en la transición española y en la conciliación de las dos españas en momentos complicados e intensos. En esta historia podremos trasladarnos a la época y rememorar a un gran hombre a través de su vida y obra.

Tarancón. El quinto mandamiento está dirigida por Antonio Hernández y cuenta con guión del propio director junto a Jorge Galeano. La miniserie está protagonizada por Pepe Sancho en el papel de Tarancón; Roger Coma que retrata al cardenal en su juventud; Eusebio Poncela en el papel de Casimiro Morcillo, Roberto Álvarez como Patino y Paco Merino que encarnará a Arias Navarro