American Pie 1-7 Hardcoded subtitles:




Deel 1:


Verenigde Staten
Komedie
95 minuten

geregisseerd door Paul Weitz en Chris Weitz
met Jason Biggs, Alyson Hannigan en Shannon Elizabeth

Vier vrienden besluiten na een feestje een pact te sluiten: ze zullen er alle vier alles aan doen om nog voor ze gaan studeren hun maagdelijkheid te verliezen. Het eindbal is natuurlijk de laatste kans voor de jongens. Terwijl het feest steeds dichterbij komt doen de jongens er alles aan om te scoren.








Deel 2:



Verenigde Staten
Komedie
100 minuten

geregisseerd door James B. Rogers
met Jason Biggs, Shannon Elizabeth en Alyson Hannigan

De jongens uit deel één hebben inmiddels een jaar studie achter de rug, en komen elkaar weer tegen. Nadia komt Jim opzoeken, maar hij is bang dat hij seksueel gezien nog steeds niet helemaal klaar is voor haar. Hij besluit Michelle weer op te zoeken, in de hoop zo nog het één en ander te leren.








Deel 3:



Verenigde Staten
Komedie
96 minuten

geregisseerd door Jesse Dylan
met Jason Biggs, Alyson Hannigan en Seann William Scott

In dit derde deel uit de American Pie-reeks vraagt Jim Michelle ten huwelijk. De families van beiden komen samen voor de aanstaande bruiloft. Terwijl Jim er alles aan doet om een goede indruk te maken op de ouders van Michelle, doen Finch en Stifler hun best om indruk te maken op haar jongere zus.








Deel 4:




Verenigde Staten
Komedie
87 minuten

geregisseerd door Steve Rash
met Arielle Kebbel, Tad Hilgenbrinck en Eugene Levy

Matt Stifler, het jonge broertje van Steve, wordt na de zoveelste grap op zijn school door de directeur gedwongen om naar Band Camp te gaan. Matt besluit vervolgens om verborgen camera's mee te nemen naar het kamp, zodat hij opnames kan maken van dronken Band Camp meiden, die de wildste dingen doen. Dit gaat echter niet helemaal zoals gepland ...








Deel 5:



Verenigde Staten
Komedie
98 minuten

geregisseerd door Joe Nussbaum
met Candace Kroslak, Steve Talley en John White

Wanneer Erik Stifler beseft dat hij het enige lid van de Stifler-familie is dat als maagd van de middelbare school zou kunnen afkomen, wordt het tijd om zijn afkomst eer aan te doen. Na goedbedoeld advies van Jims vader acht Erik de tijd rijp om zijn geluk te beproeven tijdens de beruchte jaarlijkse Naked Mile-race, die door zijn toegewijde vrienden en een paar ongeremde studentes wordt aangegrepen om er een megaspannend weekend van te maken.








Deel 6:



Verenigde Staten
Komedie
89 minuten

geregisseerd door Andrew Waller
met Eugene Levy, Steve Talley en John White

Erik, Ryan, en Cooze gaan naar een college en komen terecht bij de Beta House studentenclub, waar de legendarische Dwight Stifler de scepter zwaait. Probleem is dat een andere studentenclub dreigt om de uitspattingen van de Betas aan banden te leggen. Daar laten de Betas het niet bij zitten, ze gaan vechten voor het recht om te feesten!








Deel 7:



Verenigde Staten
Komedie
94 minuten

geregisseerd door John Putch
met Bug Hall, Kevin M. Horton en Brandon Hardesty

Tien jaar na de avonturen in American Pie, ontdekt een stel nieuwe leerlingen van East Great Falls High hun 'Bijbel', verborgen in de bibliotheek. Het probleem is echter dat het boek beschadigd is door één van die leerlingen. Ze nemen contact op met Noah Levenstein (Eugene Levy), die samen met de jongens probeert om de verhalen in de Bijbel weer terug te krijgen.





Meer zien? Kijk dan op - http://hetmultimediacafe.nl/index.php

DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs