Sedan Althea Molin deltog i utredningen av änglamördaren har uppdragen varit i det närmaste obefintliga. Relationen till Rickard gör henne tveksam till att ta de uppdrag hon blir erbjuden i New York. Men så hittas en IT-tekniker mördad, med ett tarotkort i munnen, på Lindsteinska banken där Altheas väninna Emelie är säkerhetsansvarig. I samma veva upptäcks ett omfattande dataintrång, miljontals kronor har stulits från banken under lång tid. Polisen misstänker att en seriemördare härjar och vänder sig till Althea, som ger sig i kast med fallet tillsammans med Emelie. Men vem – eller vad – är det Althea och Emelie söker?

Kretsen nominerades till bõsta svenska kriminalroman av Svenska deckarakademin 
2009.


Uppläsare: Katarina Ewerlöf
Speltid:   c:a 9 tim