Roller Coaster Tycoon Portable
Waga 21mb 

RollerCoaster Tycoon– symulacja wesołego miasteczka, stworzona przez Microprose pod przewodnictwem Chris Sawyer i wydana przez Hasbro Interactive 22 marca 1999 roku na platformę PC.

W grze samodzielnie tworzymy i zarządzamy wesołym miasteczkiem, konstruujemy urządzenia służące rozrywce, jak np. rollercoastery, kolejki górskie, domy strachów itp. umiejętnie zarządzamy finansami (ustalamy cen biletów, wynagrodzenia pracowników itp.), dbamy o odpowiedni rozwój techniczny i nastroje klientów, musimy doprowadzić je na wyżyny popularności i rentowności.