 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/11290.jpg

Réalisateur(s) : Uwe Boll
Pays : Canada
Acteur(s) : Brendan Fletcher, Shaun Sipos, Michael Paré
Genre : Action,Thriller,Drame
Durée : 85 Minutes
Date de sortie : 2011
Année de production : 2009
Titre Original : Rampage
Distribué par : seven 7


Un jeune désœuvré, aigri par les frustrations quotidiennes, entre en rébellion contre la société. Il entreprend de se confectionner une armure et de rassembler un arsenal de guerre. Son but: une fusillade en pleine rue grâce à laquelle il réglera ses comptes.

Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Bitrate Audio : 128 kbps
Bitrate Vidéo : 1100 Kbps
Taille Du Post : 704 Mo