Söder om Kärleken  2009

Nya albumet är på många sätt en nystart för Sofia Karlsson. Det blir dels den första utgivningen på egna etiketten Sally Wiola Music i samarbete med Playground Music Scandinavia men det är framförallt allt också en konstnärlig nystart då nya skivan i princip innehåller uteslutande originalmaterial av Sofia. Sånär som på en text av Andreas Mattson och en komposition av Roger Tallroth så står Sofia Karlsson för all text och musik.

På albumet hörs senaste årets turneband med strängvirtuosen Gustaf Ljunggren (som för övrigt också producerat tillsammans med Sofia) i spetsen och med välkända namn som Roger Tallroth och Olle Linder. Ett antal internationella namn gästar också. Bland annat får vi höra mästerlige fiolspelaren Stuart Duncan som senast gästade Sverige med Robert Plant och Alison Krauss och mandolinässet Mike Marshall.  (sofiakarlsson.com)

Söder om Kärleken är ingen skiva som offensivt försöker charma lyssnaren. Den väntar, avvaktar och låter sig varsamt upptäckas. Den subtila skönheten som finns där är lätt att missa när man först rusar förbi. För första gången gör Sofia Karlsson en skiva med egenskrivet material. Texterna är avskalade och därför också både personliga och allmängiltiga. Kanske för att det handlar mycket om - just kärlek. Texterna, melodierna och arrangemangen flyter omkring i gränslandskapet mellan folklig visa, bluegrass och singer-songwritertraditionen.
Sofia Karlssons röst, som växlar mellan att vara lövtunn och kristallklar, backas upp av lyhörda musiker. Mest märks Stuart Duncans fiolspel som tillför ännu en dimension i upplevelsen. På Söder om Kärleken vecklar de små detaljerna ut sig som kronbladen i en blomma. Vackert.  (Lovisa Eriksson i NWT)


 1. Du var där
 2. Skärmarbrink
 3. Smält mig till glöd
 4. Andra sidan
 5. DADGAD
 6. Dina händer (Göteborg)
 7. Stjärnor över Asahikawa
 8. Visor från Kåkbrinken
 9. Blåsut
10. Regn över Arsta
11. Andra sidan (Variation)
12. Imma på fönstret
13. Alltid dig nära
