Donald Sutherland ja Sean Penn ovat San Franciscon kömpelöimpiä murtovarkaita. He suunnittelevat uskomattoman kaappauksen tässä mestariohjaaja Louis Mallen komediassa!
Panttilainaamon omistaja Garvey palkkaa Sean Pennin asentamaan varashälytintä. Se oli tietenkin erittäin tyhmästi tehty!
Sean Penn ja Donald Sutherland panevat aikailematta toimeksi murtosuunnitelmansa, jonka takia he joutuvat kiipeilemään lasikatoilla, murtautumaan seinien läpi ja aiheuttavat oikosulun omassa ehdottoman varmassa varashälyttimessään!