Bonje met de Buren S03E01 Najaar 2011


>>>>> Let op!!  Kwaliteit is wat minder Analoog <<<<<


Bonje Met De Buren - Najaar 2011 aflevering 1

Programmaserie waarin John Williams en Natasja Froger bonje tussen buren aanpakken. Het duo komt langs om polshoogte te nemen, bekijkt het probleem van alle kanten en draagt oplossingen aan: ze gaan niet weg voordat iedereen tevreden is. Soms liggen oplossingen heel erg voor de hand, maar overzien de partijen het niet meer. Soms kunnen partijen het niet oplossen, omdat ze niet de juiste ingangen hebben. In andere gevallen moeten gewoon de handen flink uit de mouwen gestoken worden.

Veel kijk plezier

Volg ons op twitter progemist


DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als U het Programma binnen heef ;-) blijf seeden. 
Don`t quit after you finished the download, but keep seeding. 