Joe Hill – En hjärtformad ask

Skulle du köpa en vålnad? Förmodligen inte.
Men det är just vad Jude Coyne gör, på internet. Coyne är en firad rockstjärna som dragit sig tillbaka till sin gård i North Carolina med sin samling av platinaskivor, ockulta troféer och sin flickvän, Georgia.
Vålnaden som levereras punkligt i en hjärtformad ask är tänkt som ett makabert tillskott till samlingarna.
Men vålnaden vill se Jude Coyne död och begraven. Och det gäller inte bara Coyne. Alla som kommer i vålnadens väg riskerar att gå samma öde till mötes. Jude och Georgia tvingas fly för sina liv. Det blir en skräckfärd till helvetet utan returbiljett, undan vålnaden, utan nåd.

Joe Hill är född 1972 i New England. En hjärtformad ask är hans första roman och hans andra bok. Det är en av de mest uppseendeväckande romandebuterna internationellt på mycket länge.

Joe Hill debuterade 2005 med en berättelsesamling kallad 20th Century Ghosts, som blev flerfaldigt prisbelönad, bland annat med Bram Stoker-priset för bästa nykomling i skräckgenren.


Antal CD: 10 CD
Uppläsare: Pontus Gårdinger

Mer info: 
http://www.adlibris.com/se/product.aspx?isbn=9172639326
