Komedi från 1987 av Fred Schepisi med Steve Martin och Darryl Hannah

Kungen över komedierna STEVE MARTIN gör här en praktfull prestation som en engagerad brandstationschef, som lider av en liten - eller rättare sagt ganska stor - skavank, en jättestor NÄSA!

Själv kan han inte se det roliga i situationen - men det kan i gengäld alla andra. C.D. Bales kämpar med de eviga nässkämten, en flock hopplösa brandmän och att vara hemligt förälskad i den astronomistuderande Roxanne som spelas av DARYL HANNAH. Hon är tyvärr förälskad i brandmannen Chris, gestaltad av RICK ROSSOVICH, som är snygg men inte särskillt pratsam. C.D. Blir övertalad till att hjälpa Chris med att uppvakta Roxanne, och det leder till en lång rad vansinnigt komiska och romantiska händelser. En modern kärlekshistoria om missförstånd och icke ömsesidig kärlek. 
http://www.imdb.com/title/tt0093886/

rippad av mej Martin