Verenigde Staten
Misdaad / Drama
129 minuten

een goeie film

met Denzel Washington, Clive Owen en Jodie Foster

Rechercheur Keith Frazier (Denzel Washington) en zijn partner worden geconfronteerd met een overval op een bank, waarbij een grootschalige gijzelingssituatie ontstaat. Frazier moet het opnemen tegen de superintelligente crimineel Dalton Russell (Clive Owen) die de perfecte bankroof heeft bedacht. De onderhandelingen verlopen moeizaam en worden verder gecompliceerd door de aanwezigheid van Madeleine White (Jodie Foster), een effectenmakelaar met belangrijke connecties.:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/34127 
 
http://www.imdb.com/title/tt0454848 