Des Annees Perdues (Verloren Jaren sous-titres Francais) - NL 2010

www.desanneesperdues.fr

Bart étudie à l’école de cinéma lorsqu’il est frappé par le sort. L’étudiant se bat contre sa première psychose, mais refuse de chercher de l’aide, de sorte qu’il dépérit toujours plus. Bart est interprété par Wouter de Jong, qui s’est fait connaître grâce à son rôle de Milan Verhagen dans Goede Tijden, Slechte Tijden. Frederik de Groot et Sijtze van der Meer font également partie de l’affiche.

Le scénario de ce film dramatique est basé sur des expériences de Bas Labruyère. Le régisseur âgé de 35 ans est atteint de schizophrénie et doit lui-même lutter contre des psychoses. Ce n’est qu’après trois ans qu’il s’est fait admettre en hôpital psychiatrique. Après son rétablissement, il a écrit une lettre pour partager ses expériences avec sa famille et ses amis. Encouragé par son médecin traitant Wim Veling, il a décidé de porter la lettre à l’écran.

Des Années Perdues (Verloren Jaren) est le premier film où le spectateur vit une psychose à travers les yeux d’un expert d’expérience. Le projet s’est fait grâce au soutien du groupe pharmaceutique AstraZeneca, de Stroom Den Haag, de Fonds Nuts Ohra et de Stichting Koningsheide. Avec le film, les intéressés veulent attirer l’attention sur les premiers signes des psychoses. Le film a été réalisé par JensenFrisbee en collaboration avec le centre psycho-médical Haagse Parnassia.

Chaque année, environ 3.000 jeunes néerlandais sont victimes d’une première psychose. Bien qu’elle semble souvent inattendue, il y a généralement quand même des signes annonciateurs. Comme elle n’est souvent pas diagnostiquée, leur vie est déjà très désorganisée au moment où ils cherchent de l’aide. Plus une psychose ou ses signes annonciateurs sont traités à un stade précoce, moins elle sera profonde et meilleures seront les possibilités de rétablissement.