Spelar för livet är ett musikalbum av Peps Blodsband, utgivet 1992 på Sonet Records. Albumet är inspelat i Starec Studio i Växjö i mars-april 1992, förutom spåret Tuff tid som är inspelat himma po lanned hos Peps.

- - -

Peps Blodsband - Spelar för livet 1992
(Lidingö Sonet)

 1. För livet 
 2. Nu och då 
 3. Tuff tid  
 4. Oh boy!  
 5. Höstens löv 
 6. Häng inte på  
 7. Di fåste fjeden 
 8. Du anar inte 
 9. Tack för dansen  
10. Blues i bly


Peps Persson - Sång, gitarr, munspel m.m.
Lennart Söderlund - Gitarr
Håkan Broström - Saxofoner
Bertil Strandberg - Trombon
Janne Petersson - Piano, orgel, synth, dragspel
Micke Elofsson - Bas
Bosse Skoglund - Trummor, percussion
Rolf Alm - Kväsardragspel på Di fåste fjeden
Christian Falk - Bas på För livet
Robert Johnson - Gitarrintro på Häng inte på (samplat)
Leif Ljungberg och Lave Lindholm - Stämsång på För livet
