Jin Kazama, och hans far Kazuya Mishima, 
är engagerade i ett oförsonligt krig. 
Anna Williams och hennes syster Nina, 
Kazuyas högra hand, beslutar sig för
att spåra upp en mystisk 
high school-student vid namn Shin Kamiya. 
(Som visar sig vara en gammal vän till Jin.) 
Ska Alisa Boskonovitch, som vakar över Shin, 
lyckas upptäcka hemligheten som 
binder samman Jin och Shin? 
Och vem är den här mystiska Alisa?

Animerad 3D-action från 2011 baserad på tv-spelen Tekken.

översättare ammi

källa..Tekken.Blood.Vengeance.2011.BRRIP.XVID.AbSurDiTy
 
http://www.imdb.com/title/tt2005363/