Nu är Lillefot, Cera, Spike, Petrie och Ducky tillbaka igen i en ny musikalisk berättelse om fantastiska upptäckter. Efter ett kaftigt regnväder blir det översvämning i Stora dalen och Lillefot ger sig iväg för att utforska det djupa vattnet. Där träffar han Mo, en skojfrisk delfin som inte kan hitta tillbaka till Det stora havet. De blir snabbt vänner och Lillefot och hans förhistoriska vänner bestämmer sig för att rädda honom. Snart hamnar de i ett spännande äventyr, lyckas lura en otäck stor fisk och visar hur viktigt det är att vara modig, trofast och hjälpa sina vänner. Innehåller specialskriven musik, bl a "No One Has to Be Alone", som sjungs av Donny Osmond. 

Skapad av aka för dreamseed.nu