Med denna platta hade vi börjat lära oss lite marknadsföring. Vi hade goda kontakter med media och skivan blev ofta spelad i radio. Vi fick bra recensioner tex. fem radioapparater i P3. Vi hade också lyckats få en riksomfattande distribution av skivorna. Det här var den sista skivan som vi gav ut på vinyl

- - -

Euskefeurat - Bondångersånger 1990
(Piteå Meuksrede Records)

 1. Bondångersång
 2. Nya gungor & karuseller
 3. Gösta
 4. Konjak & nazister
 5. Gunde Svan
 6. Anna-Greta
 7. Lingonrap
 8. Tröstvals för bondånger
 9. Bluebird från Kall
10. Gnölar'n
11. Requiem
12. Bondånger
