Weather Wars (2011) PAL Retail NL Subs
.
Dutch Retail version.
.
[IMG]http://img703.imageshack.us/img703/6599/74006.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Sciencefiction

geregisseerd door Todor Chapkanov
met Jason London, Stacy Keach en Erin Cahill

Een oude wetenschapper (Keach) zweert bij zijn creatie van een supercomputer die het weer kan be´nvloeden. Wanneer zijn subsidie wordt gestopt, zweert hij wraak. Hij zet zijn computer in om deze wraak uit te voeren. Zijn twee zonen en een voormalige assistente proberen hem te stoppen.

Vanaf 24 januari te koop op DVD
. 
http://www.moviemeter.nl/film/74006
.
PLOT
.
A series of freak weather occurrences around Washington D.C. reunites two estranged brothers who are the sons of a once prestigious climate scientist...
. 
http://www.imdb.com/title/tt1743375/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: PAL
Audio: English DD5.1
Subs: Dutch
Menu: Yes
Extra's: Yes
.
Enjoy
