Los Tres Mosqueteros -Cantinflas-

Título original: Los Tres Mosqueteros
Género: Aventura, Comedia
Año: 1942
Duración: 136 min.
Pais: Mexico
Idioma: Español


Sinópsis:

Cantinflas y sus compañeros de correrías se meten disimuladamente en un cabaret de los bajos fondos donde conocen a una estrella cinematográfica llamada Reina. Cantinflas flirtea con ella y la convence para que baile con él pero al mismo tiempo unos ladrones roban su valioso collar. Cantinflas recupera el collar robado a la actriz y, en agradecimiento, Reina les invita a los estudios donde trabaja filmando "Los tres mosqueteros". Un golpe hace que nuestro héroe pierda el sentido y será entonces cuando soñará que él es D'Artagnan y sus amigos son los Tres Mosqueteros.
