Pastor Cotton Marcus har byggt en karriär på att utföra falska "exorcismer" på uppdrag av religiösa fanatiker. Tyngd av skuld från sina tidigare bedrägerier planerar Cotton att filma vad som ska bli hans sista exorcism, och därmed avslöja sig själv. Men när han anländer till Louis Sweetzers bondgård på landsbygden i Louisiana för att utföra sin sista exorcism på Louis dotter Nell, blir det snart uppenbart att Cotton plötsligt står inför något väldigt verkligt och ondskefullt. 

Rippad och uppladdad av: BaZZe