Calidad de video: DVD Screener
Peso: 680 mb
Idioma del audio: Ingles Subtitulada Espanol

remake americano de la pelicula francesa 13 tzameti, dirigida por el conveniente gela babluani en 2005. el film narra varias historias entrelazadas con un punto comun: la impetu y el poder. un hombre joven (sam riley) se encuentra inmerso en una competicion clandestina donde se apuesta la savia de seres humanos. un convicto (mickey rourke) en una prision mexicana es vendido en dicha competicion. un rebelde (ray winstone) que ha salido de una institucion mental. un empleado (50 cent) que tiene que escoltar al convicto. un hombre britanico adinerado (jason statham) que apuesta en la competicion y tiene un innato interes en solo de sus contrincantes. y un policia que sigue la pista del juego ilegal. 

Nos vemos por TorrentSpain