Nombre del estreno: AFL.Live.PAL.XBOX360-MARVEL 
Tamaño: 6,79 GB 
Región: Free
Editorial: Big Ant Estudios
Desarrollador: Big Ant Estudios 
Fecha de Publicación: 04/20/2011 
Género: Deportes 
Idioma: English

Resumen:

Llevar la Australian Football League para plataformas de juegos de próxima generación, AFL Live ofrece acción futbolista intensa y realista, tanto en línea y sesiones de juego en línea. Lleva a tu equipo de la AFL a la gloria y ganar la bandera de la Premiership, o visite el sitio de la cabeza a cabeza o enfrentamientos cooperativa con hasta 4 jugadores en cada side.All 12 auténticos estadios AFL de toda Australia se ofrecen en HD en el 2011 edición de la AFL en vivo. Ver y sentir cada jugada grande con captura de movimientos de jugadores reales. Múltiples configuraciones de la cámara, repeticiones dramática y comentarios profesionales aumentan la realidad 