La política de Taito de lanzar versiones de Bubble Bobble para portátiles de nueva generación ya es un hecho. Los incombustibles dragones Bub y Bob vuelven a los videojuegos con una versión a la medida de DS de su aventura más exitosa. Prepárate para llenar de nuevo la pantalla de burbujas. A nivel sonoro nos encontramos con las mismas melodías del original, enriquecidas, pero con las mismas partituras. Sucede exactamente lo mismo que en su primera versión. Resulta cansino ver como nivel tras nivel el bucle se va repitiendo hasta la extenuación, quizá para mantener el toque clásico. Aunque incluye algunas melodías nuevas, estas aparecen en momentos puntuales como fases de bonus o jefes finales. En cuanto a jugabilidad el cambio más importante es el hecho de implementar las dos pantallas para extender el área de acción, prescindiendo de la interactividad con la táctil a excepción de los niveles de bonus donde si se utiliza.


