Taggart och hans son Billy håller på att sätta ut fågelskrämmor, när de plötsligt märker att de inte är ensamma. En av fågelskrämmorna rätar plötsligt på sig, lyfter från marken och griper tag i Billy. Taggert hinner inte reagera utan tvingas bevittna hur besten flyger iväg med Billy mot den mörknande horisonten. "The Creeper" har kommit tillbaka! Den blodtörstiga och bestialiska varelsen, till hälften demon och till hälften fladdermus, är om möjligt ännu grymmare denna gång, än när han sist flög ut genom helvetets portar och ner på jorden för att frossa på avslitna kroppsdelar och blod som ångar av skräck. Vart 23:e år återvänder han för att äta i 23 dagar. Paniken sprider sig och folk måste ta ställning: handlar det om hämnd eller bara om att överleva? En sak är i alla fall säker - "The Creeper" är MYCKET hungrig! Självaste Francis Ford Coppola har producerat denna renodlade massaker som utsätter tittarna för nya extremt starka upplevelser som inte lämpar sig för räddhågsna. Enjoy...

Rippad av mig enjoy :)

Seeda efter er