Dirección y guión: Bob Gale.
Países: USA y Canadá.
Año: 2002.
Duración: 116 min.
Interpretación: James Marsden,Gary Oldman,Michael J.Fox,Amy Smart,ChristopherLloyd,Kurt Russell,Deborah Odell.
Género: Comedia.Fantástico.Drama|Road Movie


Sinopsis:

Como la mayoría de los chicos de veintitrés años, Neal Oliver (James Marsden) tiene más interrogantes sobre su futuro que respuestas. Mientras apaga las velas de su tarta de cumpleaños, Neil formula un deseo: quisiera tener las respuestas que desbrocen el camino de su existencia; empero, en vez de verse iluminado al instante, se le da la oportunidad de emprender un largo viaje por una autopista que no figura en ningún plano, en la que el pasado, el presente y el futuro, los "qué pasaría si", los "quizás" y los "caminos no trillados", convergen, se juntan y se entremezclan.