En ny guldålder och storhetsepok för Metronome inleddes på 60-talet, då man först blev ett hem för den svenska vistraditionen och förde arvet från Bellman vidare med bl.a Cornelis Vreeswijk och Fred Akerström. Det förde i sin tur färden vidare till att Metronome med Pugh Rogefeldt la grunden till svensk rockmusik. Rock på svenska. Det ledde Metronome vidare in i 70-talet med John Holm, Bernt Staf, Ola Magnell och Marie Bergman 


VA - Metronomeklassiker 1960-1978
(Stockholm Metronome 1991)

 1. Trettifyran - Per Myrberg
 2. Lyckliga gatan - Anna-Lena Löfgren 
 3. Tunna skivor - Siw Malmkvist
 4. När morgonen gryr - Gösta Linderholm
 5. Somliga går i trasiga skor - Cornelis Vreeswijk
 6. Familjelycka - Bernt Staf
 7. Gröna små äpplen - Monica Zetterlund
 8. Jag ger dig min morgon - Fred Akerström
 9. Maria, många mil & år från här - John Holm
10. Om du nånsin kommer fram till Samarkand - Lill Lindfors
11. Små, lätta moln - Pugh Rogefeldt
12. Noaks Ark - Svante Thureson
13. Kör långsamt - Family Four
14. Jag vill tacka livet - Arja Saijonmaa
15. Kliff - Ola Magnell
16. Ingen kommer undan politiken - Marie Bergman
17. Lejonbruden - Maritza Horn
