Abajo el telón
	
Ficha Técnica:
	
Título original:Abajo el telón
Año:1955
País:México
Género:Comedia
Dirección:Miguel M. Delgado
Guión:Jaime Salvador
Duración:103 min
	
Reparto:Mario Moreno "Cantinflas", José Luis Aguirre, Eduardo Alcaraz, Rafael Alcayde, Víctor Alcocer, Jorge Arriaga
	
Datos del archivo:
	
Idioma:Español
Calidad:DVDRip propio
Resolución:640 x 480
Formato:AVI
Tamaño:1,08 GB

Sinopsis:
Cita:
En esta película, Cantinflas trabaja como limpiador de ventanas con un pequeño tenderete en un barrio de la ciudad. Se presenta la ocasión de limpiar las ventanas de una famosa actriz, que interpreta su trabajo actoral en un importante teatro. En ese instante el apoderado artístico de la actriz roba su más preciada joya, un collar muy valioso. Cantinflas es acusado injustamente porque al momento se hallaba limpiando las ventanas. El ladrón negocia el collar con el jefe de una banda que para el momento azota la ciudad. El comisario de la policía convence a Cantinflas de que le sirva de espía contra la banda a cambio de su libertad. Cantinflas acepta, y es infiltrado como empleado del teatro donde se desenvuelve el ladrón del collar, al igual que la famosa actriz.
