its not swedish subs on this release,i dont know why?

Regi: Gustav Wiklund
Skuespillere: Tor Isedal, Åke Fridell, Christina Lindberg, Solveig Andersson, Kent-Arne Dahlgren, Gunilla Larsson, Jan-Olof Rydqvist
audio: english
subs: norwegian,finnish,danish
fulldisk dvd 9
runtime: 102 min
norwegian cover


Taxisjåføren Paul og hans samboer, journalisten Marianne (Solveig Andersson), begynner å krangle, når Paul sleper sin alkoholiserte far med seg hjem etter at han har tapt alt på travbanen. På en fuktig fest senere på kvelden blir den frustrerte Paul litt vel mye interessert i en veldig villig blondine, men våkner opp mellom den sjalu Marianne og hennes frigjorte søster Beryl.
Slik starter noen hektiske dager for Paul, Marianne og Beryl - dager som også inkluderer striptease, villige kvinner, en sadistisk direktør som går under navnet Mr. X og en pelskåpe full av narkotika... “Wide Open” er heseblesende svensk erotikk fra det glade 70-tallet, hvor alt var tillatt og ikke noe ble overlatt til fantasien... 
Hold øye med Sexploitation-stjernen Christina Lindberg, som bl.a. er kjent fra film som “Journey to Japan”, “Sex and Fury”, “Sommeren med Lena”, “Anita - en ung nymfomans dagbok” og “What schoolgirls don’t tell”. - Alle utgitt på Another World Entertainment! 


SEEEEEEEEEEEEEEEED!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!