Série da BBC em dez episódios, apresentados pelo famoso David Attenborough. “Life” irá cobrir os extraordinários padrões do comportamento animal e os meios dos quais os animais se utilizam para sobreviver. Pela primeira vez, os telespectadores verão golfinhos criando círculos de lama para aprisionar peixes, guepardos se unindo para matar uma presa duas vezes maior que eles, baleias assassinas que aprenderam a capturar focas. A série consumiu três anos de produção, com filmagens em todos os continentes do planeta.

*Todas os vídeos estão em inglês britânico, na narração de David Attenborough e as legendas são em português do Brasil e estão sincronizadas com os vídeos.