Josefine Cronholm, född 1971 i Sverige, är en svensk-dansk sångerska och kompositör.

Josefine Cronholm är uppvuxen i Småland och utbildade sig i sång 1995-2000 vid Rytmisk Musikkonservatorium i Köpenhamn. Hon solodebuterade 2000 på albumet Natsange med pianisten Frans Bak och fick år 2003 utmärkelsen Jazz i Sverige. Hon är bosatt i Danmark. (wikipedia)

- - -

Om sin musik säger Josefine Cronholm att hon gör enkel musik, låtar som inte bygger på mängder av ackord utan som långsamt fått växa fram ur en kärna av lika delar luft och toner. De nio spåren på Hotel Paradise, är lika mycket stämningar som melodier, bilder snarare än berättelser. Josefine och hennes grupp IBIS presenterar ett ytterst smakfullt spel, med plats för reflektion och ett brett spektrum av känslor - det är mycket vackert. (capricerecords.se)

- - -

Josefine Cronholm & IBIS - Hotel Paradise 2003
(Stockholm Caprice)

1. I hold my breath
2. Do you remember
3. Shadow
4. Aeroplane
5. True colors
6. Wings
7. Silent moon
8. Memory of a lover
9. Another day in paradise

Josefine Cronholm, sång, gitarr
Flemming Agerskov - trumpet
Henrik Sundh - piano
Thommy Andersson - bas
Lisbeth Diers - trummor
