Dos hombres y un destino.1969

Duración:112 min.

Reparto:Robert Redford,  Paul Newman,  Katharine Ross,  Strother Martin,  Jeff Corey,  Henry Jones,  Cloris Leachman,  Ted Cassidy,  Kenneth Mars 

Premios: 1969   4 Oscars: Mejor guión original, fotografía, canción, bso. 7 nominaciones

SINOPSIS

    Un grupo de jóvenes pistoleros se dedica a asaltar los bancos del estado de Wyoming y el tren-correo de la Unión Pacific. El jefe de la banda es el carismático Butch Cassidy, y Sundance Kid es su inseparable compañero. Un día, después de un atraco, el grupo se disuelve. Será entonces cuando Butch, Sundance y una joven maestra de Denver formen un trío de románticos forajidos que, huyendo de la ley, llegan hasta Bolivia.