I den sömniga småstaden Ravens Fair cirkulerar en spökhistoria om Mary Shaw, en buktalare som blev galen. Hon anklagades för mordet på en ung pojke och lynchades av invånarna i staden som även skar ut tungan på henne. De begravde henne tillsammans med hennes "barn", en handgjord samling dockor. Sedan den dagen har Ravens Fair plågats av död och de skrämmande dockorna från Mary Shaws samling har dykt upp här och var genom årtiondena...


Medverkande: Donnie Wahlberg, Ryan Kwanten, Amber Valletta m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0455760/