Loriot aka Vicco von Buelow was the grandseigneur of fine german
humour - they say, he re-invents it after germany lost most of it -
ww2 and such things...

He died yesterday, aged 87, natural causes - so here's:

Wum's Gesang - Ich wünsch mir 'ne kleine Miezekatze 1972

Ende 1972 kam diese Scheibe auf den Markt - Schoepfer war, klar: Loriot;
die Sendung hieß 3x9, Aufhaenger war die 'Aktion Sorgenkind'...

Vorher gab's Wum schon als Maskottchen zu kaufen (Erloes logischerweise
fuer die Stiftung) und wurde sehr populaer - die Dialoge zwischen Wim
Thoelke (Der große Preis) und Wum fanden erst im Rahmen der eben ge-
nannten Sendung (Der große Preis) statt (ab ca. '74), u.a. dann mit
'Wendelin'.

Loriot aka Vicco von Buelow verstarb am 22. August 2011. Er zeigte,
daß der Deutsche sehr wohl lachen und Humor haben kann, selbst nach
verlorenem Krieg, gezeigter Unmenschlichkeit, Preußentum (von Buelow).
Gerade in den eigentlich gar nicht so lustigen Siebzigern trat er un-
freiwillig die indirekte Nachfolge Heinz Erhardts an.

MP3 44100 Hz Stereo CBR 320 kbps Lame CD-Rip (Ariola)