Jackie Chan är den stenhårde bilmekanikern som på sin fritid hjälper polisen med att fånga in biltjuvar. Men när ödet bestämmer att Jackie ska möta den psykopatiske knarkhandlaren och bilfreaket Cougar i en biltävling verkar det som om han skrivit under sin egen dödsdom. 

Jackie vinner biljakten och tillsammans med Interpolagenten Steve Cannon lyckas dom få fast Cougar. Men han har redan börjat planera sin onda hämnd. Efter en våldsam frigivning ödelägger Cougar Jackies arbetsplats och kidnappar hans båda systrar. Budskapet till Jackie är klart: Ställ upp på en ny biltävling eller se din familj reduceras med två medlemmar?

Ska Jackie hinna få tag på en bil som kan mäta sig med Cougars? Och kan han lita på att den galne Cougar inte redan dödat hans systrar? Tiden närmar sig den slutgiltiga konfrontationen?



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!