Synopsis : 

Kang Gun Woo est un chef d'orchestre de 40 ans aussi connu pour son talent indéniable que pour sa très mauvaise réputation. En effet, il a beau faire partie de l'élite dans le monde musical coréen, il est toutefois détesté à cause de son exigence et son caractère...assez franc et tout simplement insupportable. Convaincu que ses méthodes strictes et sans pitié sont les plus justes, il est donc incapable de se lier d'amitié avec quiconque. 

Jusqu'au jour où il se retrouve contre son gré le Maestro d'un orchestre amateur composé de tout sauf de professionnels : un trompettiste de cabaret, un vieil homme retraité atteint d'Alzheimer, une mère de famille frustrée, une lycéenne rebelle,..., la violoniste déterminée Du Ru Mi et surtout un jeune policier trompettiste Kang Gun Woo qui porte le même nom que le Maestro, et qui s'avère être un génie même si celui-ci n'a pas l'air de s'en rendre compte. 

Comment cet orchestre va-t-il évoluer ? Maestro Kang va-t-il réussir à s'adapter à ces différentes personnes ? Que va-t-il se passer entre Ru Mi et les deux Kang Gun Woo ?