Harry Potter and the Deathly Hallows Deel 1 (xvid) NL Gespr. DMT

Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten
Avontuur / Fantasy
146 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0926084/ 
http://www.moviemeter.nl/film/61974

Source.............: RetailDvD
Audio..............: Nederlands
Subtitles..........: Geen. Nederlands Gesproken
AVI....2 CDS.......: Zelda

geregisseerd door David Yates
met Daniel Radcliffe, Emma Watson en Rupert Grint

Heel Groot-Brittanië wordt in haar greep gehouden door Heer Voldemort (Ralph Fiennes), die maar één doel voor ogen heeft: 
het opsporen en doden van Harry Potter (Daniel Radclife). Terwijl het hele land in oorlog verkeert, houden de bebrilde held en zijn twee 
beste vrienden Ron (Rupert Grint) en Hermelien (Emma Watson) zich schuil in de verste uithoeken van de Dreuzelwereld. 
Daar gaan ze op een levensgevaarlijke zoektocht naar de overgebleven Gruzielementen, de voorwerpen die Voldemorts ontsterfelijkheid garanderen.
In de eerste helft van J.K. Rowling's laatste boek zal Harry zich bevinden in de duisterste gevaren,
de meest epische avonturen en de diepste geheimen, waarvan er één hem in zijn ban zal houden: een oude legende, de Relieken van de Dood.


Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER