Calidad de video: HD Rip
Peso: 1850 mb
Idioma del audio: Castellano AC3 5.1

Cady Heron (Lindsay Lohan), es una adolescente libre de prejuicios sociales y culturales que pisa por primera vez el instituto de North Shore, una pequena ciudad a las afueras de Chicago, Illinois. Cady, que siempre ha vivido en África, no tiene idea de lo salvaje que puede llegar a ser la civilizacion hasta que se cruza con la peor especie de todas, la abeja reina representada en este caso por la fria y calculadora Regina George (Rachel McAdams). Pero Cady no se limita a cruzarse con esta abeja reina; incluso la pica cuando empieza a enamorarse de Aaron Samuels (Jonathan Bennett), el antiguo novio de Regina. Ésta decide devolver la picadura haciendo ver que todavia le gusta Aaron para que no salga con Cady. La guerra entre las chicas sube de tono hasta llegar al punto en que todo el instituto participa en un autentico concurso de malicia. 

Nos vemos por torrentSpain