Skräcken tar över på havet när Scooby-Doo och gänget åker iväg på en kuslig tripp till en av världens mest mystiska platser - den legendomspunna Bermuda-triangeln! Gänget träffar på alla möjliga rysligheter - allt från utomjordingar till skräckinjagande spökpirater som sänker kryssningsfartyg med sina kanonkulor. Saker och ting blir ännu värre när en av spökpiraterna kidnappar Freds föräldrar och gör Freds mamma till pirat. Ska Scooby-Doo, Shaggy och gänget lyckas lösa mysteriet? Eller komme de att tvingas att gå på plankan.
 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!
