Odisea analiza 'La gripe asesina' en un nuevo documental sobre los virus

Odisea estrena  una programación especial sobre los agentes que más muerte y destrucción han causado a lo largo de la historia, los virus. A pesar de que la comunidad científica trabaja duro para combatir y frenar su capacidad destructiva, los virus mutan diariamente por lo que científicos y médicos están en una constante carrera por conseguir la vacuna perfecta.

Además, Odisea emite una entrevista en exclusiva de Juan José Badiola, Director del Centro de Investigación de Enfermedades Emergentes y miembro de la Sociedad Española de Virología, donde aclara todos los interrogantes en torno a la actual amenaza del virus H1N1, conocido como el virus de la gripe A.

“Lo que cabe esperar es que el ritmo de propagación del virus H1N1 se incremente y que el número de contagiados cada vez sea mayor. Estamos ahora mismo en la primera oleada de la pandemia y se sabe que las pandemias de virus gripe provocan dos o tres oleadas. Siempre la segunda suele ser la más grave, podría producirse pero no lo sabemos con toda seguridad, en el próximo verano u otoño”, declaró Badiola.

El Director del Centro de Investigación de Enfermedades Emergentes informó que en este momento, en pleno otoño, lo habitual es que coincidan los virus gripe estacional con los virus H1N1.”Lo que se ha demostrado en el hemisferio Sur es que el virus H1N1 ha desplazado a los otros virus. Se espera que en España ocurra lo mismo. La imagen es clara, un predominio del virus H1N1 y un número muy reducido de los virus estacionales. La gripe este invierno será provocada por el virus H1N1 y esto tendrá sus consecuencias”, detalló Badiola.

“Esta pandemia es hija de la intensidad del tráfico aéreo. España y Reino Unido son los países que más casos tienen porque tienen una conexión mayor con los dos países donde surgió la enfermedad, México con España y Estados Unidos con Reino Unido”, sentenció Badiola.

Por otro lado, los profesionales de la investigación y la sanidad, son conscientes del importante rol que los virus han jugado en la evolución desde el comienzo de los tiempos, dando forma a los seres humanos e, incluso, creándolos.

Odisea plantea en este especial los pros y los contras de estos microscópicos agentes, analiza el contagio de la gripe y cuándo se convierte en pandemia, muestra qué medidas de prevención existen para controlar el contagio de enfermedades infecciosas y busca cuáles son los virus latentes en nuestro planeta. 