I 112 - på liv och död får tittarna möjlighet att följa tre intressanta yrkesgrupper på nära håll. Det är brandmän, ambulanspersonal och poliser från Stockholm, Uppsala och Gävle i deras dagliga arbete som är fyllt av dramtik i stort och smått.

Här blandas starka känslor, turbulens, spänning och snabba beslut, men det bjuds också på humor, värme och hopp om att hinna fram i tid, rädda liv och förhindra brott och olyckor.

Programmet skildrar de medverkandes tuffa jobbvardag men även personerna bakom yrkesrollen.

Serien har en unik acess till Sveriges mest utsatta stationer inom polis, brandkår och ambulanskår.

112 - på liv och död är ett svenskt realityprogram inspelat 2010.

Sänds i tio delar. 