Produkcja: USA
Gatunek: Dramat, Thriller
Data premiery: 7 grudnia 2004 (Świat)
Reżyseria: Tim Hunter
Scenariusz: Todd Slavkin, Darren Swimmer
Filmweb: http://www.filmweb.pl/film/Kontrola-2004-104542#
Zwiastun:

Opis:
Skazany na karÄ™ śmierci psychopata (Ray Liotta) zostaje potajemnie uchroniony przed wykonaniem egzekucji. Jego wybawcą okazuje siÄ™ Dr Copeland (Willem Dafoe). Skazaniec musi siÄ™ w zamian poddać eksperymentowi naukowemu polegającemu na testowaniu nowego leku, który ma zmienić jego osobowość. Wśród testujących jest jeszcze 19 innych osób. Wyniki nie są jednak takie jakich siÄ™ wszyscy spodziewali.

Obsada:
Ray Liotta: Lee Ray
Willem Dafoe: Dr. Michael Copeland
Michelle Rodriguez: Teresa
Stephen Rea: Arlo
Polly Walker: Barbara
Mark Pickard: Gary Caputo

Dane techniczne:
Video kodek: XviD MPEG-4
Video bitrate: 872 Kbps
Audio kodek: MPEG, 2 kanały
Audio bitrate: 128 Kbps, 48000 Hz
Rozdzielczość: 640x336
Proporcje: 16x9
FPS: 25.000
Czas trwania: 98 min.
JÄ™zyk: angielski / lektor PL
