Böckerna om Babar har underhållit barn i över 150 länder i drygt 70 år. Elefanten hittades på av Cécile de Brunhoff som godnattsaga åt sina barn, varefter pappa Jean de Brunhoff beslöt att göra böcker av äventyren. Efter Jeans tragiska bortgång i tuberkulos 1937, återupptog hans son Laurent produktionen 1946, bara 21 år gammal. Än idag tecknar och skriver han böckerna själv. ELEFANTERNAS STAD Babar har blivit utsedd till Elefanternas Konung. Hans första projekt blir att bygga en egen stad åt alla elefanter. Men Babars rival, den elaka Lord Rataxes, har samma plan. Vem ska hinna först? BABARS SEGER En elefantjägare hotar att förgöra Babars kungarike. Babar ställs inför sin svåraste utmaning när han måste ena alla djuren för att gemensamt jaga bort jägaren för all tid och evighet. BABAR PÅ FEST Det är fest på slottet. Babars rådgivare Cornelius och Pompadour övertalar Babar att eskortera en förmögen gästs dotter till dansen, men detta skapar problem mellan Babar och hans älskade Céleste... 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!