Autor: Borun Krzysztof, Andrzej Trepka
Tytuł: Proxima

Format: mp3@32 kbps
Rozmiar: 260 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 18:57,34


Lektor: Jacek Kiss

Opis :

Przeszli kilka kroków wzdluz sladu, gdy chwilowa cisze przerwal nagle zdlawiony glos Kaliny:
- Ona tam... Ona tam lezy... Zdaje sie... niezywa...
- Gdzie?
- Tam! Tam gdzie to zielonkawe swiatlo. Krag zielonego swiatla...
- Startuje! - Dean rzucil sie gwaltownie w bok i wzbil ukosnie w góre.
Wyladowal kilkadziesiat metrów od miejsca, z którego wydobywalo sie zielone swiatlo. Reszte drogi przebyl piechota, brnac przez sypki, hamujacy ruchy pyl.
Zoe lezala na wznak, z szeroko otwartymi oczami. W odleglosci metra od jej stóp spoczywal na ubitym pyle torus otoczony aureola. Lampka ostrzegawcza w helmie astronoma sygnalizowala znaczne natezenie radioaktywnosci.
Dean przypadl do ciala Zoe. Nachylil sie nad jej helmem i zadrzal. Poprzez szybe patrzyly na niego martwe oczy.
Nagle, jakby we wnetrzu helmu, rozblysla na moment jasnoblekitna gwiazda. Nie... to odbicie jakiegos obiektu swiecacego gdzies nad Deanem na niebie.
Astronom spojrzal w góre. Ale tam, wsród czerni kosmicznych przestworzy, swiecily tylko jednostajnie dobrze mu znane gwiazdy. 