MILTON SANTOS, PENSADOR DO BRASIL, 2001

A entrevista realizada dia 4 de janeiro de 2001, foi a última concedida pelo professor Milton Santos, precocemente abatido por um câncer em 24 de junho do mesmo ano. O geógrafo se foi, mas seus pensamentos ficam. Seu ideário político e cultural inspiram o debate sobre a sociedade brasileira e a construção de um novo mundo. E na evidência das contradições e dos paradoxos que constituem o cotidiano que Milton Santos enxerga as possibilidades de construção de uma outra realidade. 
Este vídeo contém "somente" a entrevista, de quase duas horas, concedida pelo geógrafo, sendo divivida por Silvio Tendler, nos seguintes tópicos:
1. Um olhar crítico;
2. Informação, instrumento de poder;
3. Paradoxo que exclui;
4. Por uma outra realidade;
5. Intelectuais públicos e pensadores;
6. Política e a militância;
7. Ser negro no Brasil;
8. A fome.

Diretor: Silvio Tendler
Duracao: 107 minutos
Genero: Documentário/Entrevista
Ano: 2001
Pais de Origem: Brasil
Idioma do Audio: Portugues-BR

Qualidade: DVD Rip
Video Codec: XviD
Video Bitrate: 907 Kbps
Audio Codec: MPEG1/2 L3
Audio Bitrate: 103 kbps  48 KHz
Resolucao: 464 x 352
Aspect Ratio: 1.318
Tela Cheia (4x3)
Frame Rate: 29.970 FPS
Tamanho: 698.8 MiB
Legendas: Sem Legenda

Screen: 
http://i288.photobucket.com/albums/ll177/Pedrofmm/Milton1.jpg