La memoria del asesino

Año 2003

Duración 122 min.

Reparto  Jan Decleir,  Koen De Bow,  Werner De Smedt,  Jo De Meyere,  Gene Verboets,  Dirk Roofhooft,  Laurien Van den Broeck,  Deborah Ostrega,  Hilde De Baerdemaeker,  Geert Van Rampelberg

Género Acción. Thriller

SINOPSIS  

      De resultas del asesinato de un importante funcionario público, el departamento de Policía de Amberes comisionó a dos de sus mejores investigadores criminalistas para investigar el caso: Vincke y Verstuyft.Las pistas conducen al sicario Angelo Ledda. A Ledda, que experimenta síntomas del alzheimer, le resulta cada vez más difícil ejecutar los encargos.Cuando se da cuenta de que está siendo utilizado en una lucha por el poder político, decide morder la mano que le da de comer. A Vincke y Verstuyft les cuesta mucho desenmarañar la trama de intrigas, redes e intereses creados para poder evitar que se cometan más crímenes.