Howard: Un nuevo héroe [DVDRip]][1986]


Titulo Original: Howard the Duck
Año: 1986
Duración: 111 min.
Director: Willard Huyck
Guión: William Huyck & Gloria Katz
Música: John Barry
Fotografía: Richard H. Kline
Reparto: Lea Thompson, Jeffrey Jones, Tim Robbins, Paul Guilfoyle, Liz Sagal, Dominique Davalos
Productora: LucasFilm. Distribuida por Universal Pictures

SINOPSIS:
Desde un lejano planeta, y debido a un error de un laboratorio espacial, llega a La Tierra teletransportado un extraño personaje, un pato que dice llamarse Howard. Es acogido en casa de Beberly, una joven que es vocal de un grupo de rock. Cuando el doctor Jenin intenta devolverle a su planeta, la energia diabólica del experimento le atrapa, transformandole en el terrible Señor de las Tinieblas y Howard tendrá que enfrentarse a él.


Ripeo:
Programa: DVD fab 7.0 dos pasadas.
Codec: DX50 - DivX 5.x/6.x
Bitrate de la Imagen: 1600 Kb/s
Audio: AC3 - 448 kb/s
Tamaño: 1.62 Gb