
O Enigma do Outro Mundo | The Thing

The.Thing.2011.BRRip.480p.Xvid.AC3-SceneLovers

A paleontologista Kate Lloyd (Mary Elizabeth Winstead) viaja para uma região remota e gelada para ajudar na investigação de uma possível nova forma de vida. Cientistas noruegueses encontraram uma nave espacial e um ser misterioso foi encontrado dentro de uma pedra de gelo. Mas o que parecia estar morto está, na verdade, prestes a acordar e agora todos os envolvidos na descoberta correm risco de morrer, dando início a uma verdadeira corrida pela vida, já que o alienígena ganha a forma de suas vítimas com extrema facilidade.

Mary Elizabeth Winstead
Joel Edgerton
Eric Christian Olsen
Ulrich Thomsen
Adewale Akinnuoye-Agbaje
Paul Braunstein
Trond Espen Seim
Kim Bubbs
Jørgen Langhelle
Jan Gunnar Røise
Stig Henrik Hoff
Kristofer Hivju
Jo Adrian Haavind
Carsten Bjørnlund
Jonathan Walker

Título no Brasil: O Enigma do Outro Mundo
Título Original: The Thing
Estúdio/Distrib: Morgan Creek Productions, Strike Entertainment
País de Origem: USA | Canada
Gênero: Horror | Mystery | Sci-Fi | Thriller
Direção: Matthijs van Heijningen Jr.
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0905372/

Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 1.37 GB
Duração: 105 Minutos
Idioma do Audio: Ingles
Legendas: Portugues (srt)
Qualidade do Vídeo: BRRip 480p
Ano de Lançamento: 2011
Vídeo Codec: Xvid
Audio Codec: AC3
Resolução: 720 x 304