TÍTULO ORIGINAL 	Instinct
OTROS TÍTULOS
DIRECCIÓN 	Jon Turteltaub
REPARTO 	Anthony Hopkins, Cuba Gooding Jr., Donald Sutherland, Maura Tierney, George Dzundza, John Ashton
AÑO 	1999
PAÍS 	Estados Unidos
PRODUCTORA 	Spyglass Entertainment
GÉNERO 	Thriller
SINÓPSIS 	

Dentro de la inteligente mente de Ethan Powell se esconde un terrible secreto, un profundo misterio no resuelto por su familia, enemistada con él, ni por los agentes de la Ley que le han estado siguiendo y que le han arrestado por una serie de crímenes ocurridos en las junglas de Ruanda. Con una vasta educación, la verdad de Powell se oculta tras años de estudio de los gorilas de montaña, hasta el punto de haber convivido con ellos en plena naturaleza y haber sido aceptado como uno de los suyos. Ahora, cautivo en una prisión brutal para enfermos mentales con tendencias criminales, Powell, que no ha hablado una sola palabra durante años, es sometido a tratamiento por parte del psiquiatra Theo Caulder. La ilimitada ambición de Caulder le lleva a arriesgar todo y a poner su vida en el límite a fin de comprender las acciones de este demente acaparador de titulares. Por último, ambos hombres se embarcan en un extraordinario viaje, empujados por su insaciable búsqueda de la verdad, independientemente de su coste