Pressreaktion Svensk filmografi
Kritiken gick i en fallande skala från ljummen till förgörande, med övervikt för de negativa omdömena. Per Oscarssons egna roller som de fyra kungarna ansågs av många som ett plagiat av hans kritikerrosade rolltolkning av Andreas Blek af Nosen i en TV-teateruppsättning av William Shakespeares drama Trettondagsafton. Humorn jämfördes ibland med Monthy Pythons - till Oscarssons nackdel. Rubriken "Buskis i medeltidskostym" (SDS) sammanfattar väl vad många tyckte om filmen.
Lars Lönroth, SDS: "Per Oscarssons komedi Sverige åt svenskarna är ett ogenomtänkt hugskott som saknar en bärande idé. Löst sammanfogade vitsar i ord och bild gör ingen film, och hela produktionen framstår som en enda stor ploj svår att bedöma enligt filmkritiska måttstockar. Oscarsson har med hjälp av medproducenten Mats Helge Olsson lagt pussel med 142 svenska skådespelare och låtit dem krumbukta sig en och en framför kameran. Kanske kan det passera som filmad version av svenskt filmskådespelarlexikon. Men de har alla uppenbara svårigheter att foga in sig i den berättelse från det svenska 1400-talet som det egentligen handlar om. (-)
De verkligt komiska ögonblicken är få. Mest rör det sig om gamla murkna skämt ("Ett gott skratt förlänger käften"), fånig lyteskomik (den engelska änkedrottningens utstående tänder, den svenska prinsgemålens fetma) spetad med fjantig kiss - och bajshumor. Och mitt i alltihopa drattar Per Oscarsson som den engelske prinsen Wilfred Himmelthrill XIII ideligen på ändan."
Hans Schiller, SvD: "Inledningen på Per Oscarssons film Sverige åt svenskarna har onekligen sina poänger, idéer och möjligheter, men snart blir det uppenbart att inte Oscarsson och hans medhjälpare orkat med att följa de komiska och satiriska intrigtrådar de plockat upp. I stället försöker de sig på att också göra karikatyrer av engelskt, tyskt och franskt hovliv, där regissören gör sin andra, tredje och fjärde aktörsroll, vilket inte är särskilt lämpligt eller givande, i synnerhet som han i alla rollerna mest liknar den version han själv gav via televisionen av Andreas Blek af Nosen i Shakespeares "Trettondagsafton". (-)
Sverige åt svenskarna skall vara en komedi och en satir men efter den hyggliga inledningen blir det mest på stället marsch. De komiska poängerna uppförs i tablåform; Klosterhjerta ramlar i en vattensamling, Karl Ragnar får en halva öl i huvudet etc och däremellan mal Oscarsson i fyra gestalter fram det som skall vara den verbala komiken. Vid ett eller annat tillfälle träffar den rätt, men mest liknar den vårdat svammel och det kan ju för all del vara motiverat i den här typen av film, men det blir i längden både tjatigt och långtråkigt.
I reklamen för filmen Sverige åt svenskarna beskrivs den som den största och galnaste svenska filmen och det kan kanske vara sant, i varje fall när det gäller resursmissbruk. Filmen är sprängfylld av kända svenska skådespelaransikten och sådana skall betalas. Dessutom verkar uppsättningen uppklädda statister överdrivet stor, medan annat och mindre kostnadskrävande som ett ordentligt och genomarbetat manus både vad gäller bild och ord saknas. Sverige åt svenskarna är säkert en film med hög ambitionsnivå, men tyvärr för Oscarsson och för övriga ansvariga har den inte ens nått trädtopparna utan fastnat i den komiska snårskog där det förhoppningsvis för i varje fall regissörens kommande filmverksamhet ändå gömmer sig en större mängd hågade betraktare."
Björn Samuelsson, AB: "Nog hör Per Oscarssons nya film Sverige åt svenskarna till det galnaste man sett. Emellanåt befinner man sig nersjunken i bänken flämtande efter luft, men man vet inte riktigt om det är för att man kiknar av skratt eller för att gagsen och den flödiga lyteskomiken är så sanslöst dåliga att man stönar av den anledningen. På de komiska ambitionerna kan man dock inte klaga. Det svenska 1400-tal, där filmen påstås utspelas, är som en ytterligare skrattspegel gjord på Boschs och Bruegels målningar. Det finns inte en svensk skådespelare som är för fet, inte en lösnäsa som är för bisarr, inte ett tandgarnityr som är för maskstunget för att platsa i den här filmen. Lyteskomik? Javisst! Men mera en våldsam lust för det frodiga, saftiga, burleska."


Kommentar Svensk filmografi
Det var i sanning ett udda par, den internationellt erkände skådespelaren Per Oscarsson (f. 1927), vars enda tidigare filmregierfarenhet var kollektivarbetet Ebon Lundin (1973/14) med Filmligan, och den unge Big Bengt Erlandsson-adepten Mats Helge Olsson (f. 1953), vars tidigare meriter bl a var två mindre lyckade s k lingon-västernfilmer: I död mans spår (1975) och The Frozen Star (1977) inspelade på Big Bengts nöjesfält High Chaparral. Enligt sägnen träffades Oscarsson och Olsson på Skara folkhögskola, Oscarsson som gästföreläsare och Olsson som elev. Tillsammans gjorde de tre filmer - Dolda kameran-plagiatet Heja Sverige! (1979/15), Attentatet (1980/6) och Sverige åt svenskarna - innan Olsson med en 16 miljonersskuld blev ett hett byte för kronofogden, en lång rad kända artister och skådespelare med gageräkningar samt cirka 1.200 obetalda statister.
Sverige åt svenskarna blev redan långt innan premiären mer omdiskuterad för sina - för svenska förhållanden - gigantiska och ständigt stigande kostnader än för sina eventuella konstnärliga kvaliteter. Från ursprungskalkylen runt 4 Mkr växte kostnaderna snabbt till det dubbla, och riktigt vad notan slutade på är det få som vet. Belopp från 10 till 28 Mkr nämndes i tidningarna. En rimlig gissning är 20 Mkr. Svenska Filminstitutet stod för 1,7 miljoner. Europa Film bidrog med några miljoner. Resten finansierade Oscarsson och Olsson på egen hand. Bland annat intecknade Oscarsson sin gård i Trestena utanför Skara för uppemot 600.000. Det kan förmodas att de icke namngivna institutioner, företag och enskilda personer som avtackas i slutet av filmen bidrog med resten.
Det hela slutade på våren 1981 i Lidköpings tingsrätt, men sagan om Mats Helge Olsson som filmproducent var långtifrån över. Senare under 1980-talet svarade han för en lång rad engelskspråkiga actionproduktioner gjorda i hans hemtrakter kring Lidköping, t ex Ninja Mission (1984/7), vilken för ovanlighetens skull även fick svensk biopremiär.