Hur blir man seriemördare? Vad är det som gör att en människa kan begå bestialiska mord om och om igen?
Författaren är rättspsykolog och har under många timmar intervjuat några av Sveriges mest kända seriemördare.

Få kriminella handlingar väcker så stark avsky och sådana associationer till ondska som seriemördarens. Dennas grymheter går oftast långt utöver de flesta människors föreställningsvärld. I gärningarna är avsaknaden av medkänsla för andra människor total. För en seriemördare kan tio minuters njutning vara mer värt än en annan människas liv.
I media har vi läst om dessa seriemördare som ofta framställs som bestialiska galningar och ondskan själv personifierad. I kriminalromaner och tv-serier sprids ofta samma bild. I boken vill författaren beskriva och begripliggöra vad som ligger bakom dessa människors handlingar.
Hur och varför växer en människa upp och blir seriemördare?

Uppläsare: Jan Waldekranz