Mikael Nordfors är både läkare och musiker. Tog kantorsexamen i Uppsala 1981 där han bland annat spelade Dieu par mi nous, av Olivier Messiaen i Uppsala domkyrka på avslutningskonserten. Under sina medicinstudier 1978-1985 brukade han vikariera som kyrkomusiker om somrarna. Under 1985 fick han ideen att börja spela pianokonserter med förinspelat orkesterkomp på gatorna. Han köpte en synt, och en vagn med högtalare, och det hela gick så bra att han hade detta som huvudinkomst 1985-2004. Han har spelat in åtta album, varav de fyra sista, No Limits, Eternal Voyage, Take Off och Lux Eterna också blev distribuerade i skivhandeln i Sverige, Frankrike och Tyskland, samt spelade i radion. Låten Ballade of the Clouds, från Lux Eterna blev populär på radiokanalen Music from the heart of Space i USA, men det hela blev aldrig till någon skivsäljar-succe då han saknade skivkontrakt i USA. Skivan Take Off spelade han in tillsammans med Mats Wester, senare känd från folkmusikgruppen Nordman. Till en början spelade han oftast in klassisk musik på Synthesizers, och var en av de bästa att imitera orkester på synthesizers under denna tid. Under de senare åren gick han alltmer över till att komponera själv. Han var förutom de klassiska mästarna som Bach och Beethoven också inspirerad av moderna syntkompositörer som Vangelis, Jean Michel Jarre och Enigma. Han slutade spela gatumusik år 2000, och bor numera i Köpenhamn, där han arbetar med helhetsorienterad cancer terapi och psykoterapi i samarbete med Dr Frederick B Levenson från New York, USA (lastfm.se)

- - -

Mikael Nordfors - Lux Eterna  1993
(Vivarto)

1. Lux Eterna 
2. The Fiddler (Spelmannen)
3. The Fiddler's Funeral March (En Spelmans Jordafärd) 
4. I Am Waiting (Jag Väntar Vid Min Mila)
5. I Will Be Walking Through Silent Skies (Jag Skall Gå Genom Tysta Skyar) 
6. You Are Wonderful
7. Ballade Of The Clouds
