Efter långa år av krig och plundring återvänder krigarprinsessan Xena till sina hemtrakter. I djup ånger över sina forna illdåd svär hon att kämpa för fred och rättvisa. Tillsammans med sin älskade följeslagare Gabrielle ger hon sig av på en farlig och strapatsrik odyssé i en krigshärjad värld, för att åter förtjäna folkets förtroende och respekt. Xena kämpar mot ondskan och mot sitt eget mörka förflutna. Förr ville hon erövra världen - nu är hon den enda som kan rädda den! 

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!	