Till det yttre skulle hon passera obemarkt. Hannah Rothchild anstranger sig verkligen for att var sa oansenlig som mojligt eftersom det tjanar hennes syften. Hennes uppdrag far absolut inte aventyras, det är alldeles for mycket som star på spel. I två ar har hon forberett sig och nu är det antligen dags. Hon har lyckats infiltrera terrororganisationen som sa lange hotat fursten och hans familj, nu är hon ett steg fran att trffa dess ledare.

Men så plotsligt dyker en annan person upp som far henne att tappa fokus... 



Uppläsare: Helena Gripe