I begynnelsen... var tv tråkigt. Sedan skapade Gud "Monty Pythons Flygande Cirkus" och glädjen var stor. Det våldsamt tokiga och hejdlöst roliga Python-gänget revolutionerade komedin och ändrade kursen för mänsklighetens historia. Tack vare dvd-miraklet kan du nu titta på den skickligt förbättrade, äkta och fullständiga första serien av det här banbrytande programmet med gudomligt inspirerade galenskaper som "The Dead Parrot", "Nudge Nudge" och "The Lumberjack Song" (enligt rykten Guds favoritsketch). Högaktningsfullt Den där rösten i ditt huvud som du hör när du läser saker.
Skådespelare 	John Cleese, Eric Idle, Michael Palin, Terry Gilliam, Graham Chapman, Terry Jones, Carol Cleveland
Originaltitel 	Monty Python's Flying Circus: Season 1

Åldersgräns 	Åldersgräns 11
Genrer 	Internationellt, Komedi, Television
Språk 	Engelska

Undertexter 	DVD: Svenska, Danska, Norska, Finska, Isländska, Engelska, Tyska, Holländska, Arabiska, Tjeckiska, Ungerska, Polska, Rumänska, Turkiska, Franska, Italienska, Spanska, Kroatiska, Hindi, Portugisiska, Slovenska, Grekiska


Monty Python's Flying Circus (TV Series 1969–1974)

    9.3/10  


The original surreal sketch comedy showcase for the Monty Python troupe.

Creators:
John Cleese, Terry Gilliam, Graham Chapman, Eric Idle, Terry Jones, Michael Palin
Stars:
Graham Chapman, John Cleese and Terry Gilliam
