Taal onderweg Italiaans

Leer onderweg je favoriete taal

Supersnel de basis van de Italiaanse taal leren of je taalkennis opfrissen, kan nu heel gemakkelijk met de Taal onderweg cursus van de LOI. 
De cursus is geschikt voor iedereen die weinig tijd heeft voor een cursus en toch de Spaanse taal wil leren spreken. 

Met Taal onderweg Italiaans leer je in korte tijd de basisbeginselen van deze mooie taal. 
Aan de hand van acht cd’s leer je stap voor stap de taal verstaan én spreken. 
Zo kun je je straks prima redden!

Handig en efficiënt, leren vanaf cd

De Taal onderweg cursus Italiaans staat volledig op cd. Hierdoor is deze taalcursus bijzonder geschikt om te volgen in de “verloren uurtjes” in de auto of trein, 
bijvoorbeeld onderweg in de file naar het werk of op weg naar de vakantie.

Inhoud van de cursus

In slechts acht uur ontwikkel je stap voor stap spreek- en luistervaardigheid. 
Bovendien doe je specifieke kennis op van nuttige woorden en uitdrukkingen.
 
 Cd 1: Kennismaken, groeten, gedag zeggen
 Cd 2: Reserveren van een hotel, camping
 Cd 3: De weg vragen, tellen van 1 tot 100
 Cd 4: Eten en drankjes bestellen 
 Cd 5: Maken van afspraken, (feest)dagen en maanden
 Cd 6: Boodschappen doen
 Cd 7: Bezoeken van de dokter en apotheek
 Cd 8: Het weer en herhalingsoefeningen van eerdere cd’s

Mede mogelijk gemaakt door Demonic

Deze Luistercursus wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series , games etc.
Kom eens langs op    http://www.hetmultimediacafe.be/