THE.ART.OF.WAR.3.-.RETRIBUTION.2009.StV.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF


Genrer 	Action, Thriller




När det inte räcker med internationell diplomati är det dags för extrema handlingar. Agent Neil Shaw är ute på hemligt uppdrag. Hans mål är att förhindra att ett gäng terrorister från Nordkorea får tag på en atombomb. Men när uppdraget blir dödligt dras Shaw in i en kamp för att rädda en vacker samordnare... och åker dit för ett mord han inte begått. Nu är Shaw efterlyst och har bara sin nyblivna partner och den mystiska samordnaren vid sin sida. Han måste lite på sin grymma skicklighet inom kampsport och stentuffa krigarkod för att slå sig fram i Koreas undre värld och hitta terroristerna innan de detonerar bomben på en av FN:s fredsmöten. Nu är det krig, och det är en stor konst. 


---------------------------------------------------------------------------------


A Secret Agent must prevent North Korean terrorist from acquiring a nuclear device. 




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED