Taken - Serie Completa Tutti I Torrent [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=275064

.: Trama :.

Taken racconta la storia, che si svolge nell'arco di cinque decenni e quattro generazioni, di tre famiglie, i Keys, i Crawford, ed i Clarke. Il veterano della seconda guerra mondiale Russel Keys è perseguitato da incubi sul rapimento subito da parte degli alieni durante la guerra; l'incidente di Roswell trasforma Owen Crawford da un ambizioso capitano dell'aeronautica in un malvagio cospiratore del governo ombra; Sally Clarke, insoddisfatta del suo matrimonio, viene messa incinta da un visitatore alieno. Con il passare dei decenni, gli eredi di ciascuna famiglia sono coinvolti nelle macchinazioni degli alieni, che si concludono con la nascita di Allie Keys, il prodotto finale dei loro esperimenti, che rappresenta la chiave del loro futuro.

.: Cover :.
 
http://img73.imageshack.us/img73/1469/taken1piccolobo7.jpg

.: Crediti :.

Paese Stati Uniti d'America
Anno 2002
Formato miniserie TV
Genere fantascienza, drammatico
Puntate 10
Durata 877 min (totale)
Ideatore Leslie Bohem
Interpreti e personaggi
Fotografia Jonathan Freeman e Joel Ransom
Montaggio Toni Morgan, David Abramsom, Eric Goldfarb, Michael D. Ornstein, Fred Toye
Musiche Laura Karpman
Scenografia Chris Gorak
Costumi Cynthia T. Lewis
Produttore esecutivo Leslie Bohem, Steven Spielberg
Casa di produzione DreamWorks

Dakota Fanning: Allie Keys
Desmond Harrington: Jesse Keys (adulto)
Adam Kaufman: Charlie Keys
Steve Burton: Russel Keys
Joel Gretsch: Owen Crawford
Heather Donahue: Mary Crawford
Andy Powers: Eric Crawford
Catherine Dent: Sally Clarke
Emily Bergl: Lisa Clarke
Ryan Hurst: Tom Clarke (adulto)
Anton Yelchin: Jacob Clarke (bambino)
Eric Close: John
James McDaniel: Gen. Beers
Matt Frewer: Chet Wakeman

0=============================0

.: Dati tecnici medi del ripping per episodio :.

Dimensione: 700 MB
Durata: 1:23:41

Video Codec: DivX 5.x/6.x
Video Bitrate: 1049 kb/s
Risoluzione: 624 x 336
FPS: 25.000
QF: 0.200 bits/pixel

Audio Codec: MP3
Audio Bitrate: 108 kb/s
Freq Audio: 48000Hz