Bad Santa 2003.DVDRIP.Xvid.Swesub- nikolas


Handling :

Julen kommer aldrig mera bli sig lik efter denna fullständigt sanslösa julsaga från regissören till kultförklarade "Ghost World".

Billy Bob Thornton är Willie T. Stokes, en varuhustomte som är mer elak, korrumperad och svinaktig än någon tomte du sett. Det kan möjligtvis ha något att göra med att han i själva verket är en tjuv som varje år firar julafton i dubbel bemärkelse genom att slå till mot olika köpcentras penningstinna kassaskåp. Thornton Golden Globe-nominerades för sin huvudroll.




Rippad och uppladdad av mig: nikolas





Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!





Seeda efter nedladdning ! 




Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!