Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
          
http://www.tonytorrent.com

Protagonizada por Idris Elba (The Wire), Luther es un apasionante thriller psicológico en el que la estrella es un impulsivo y brillante policía, John Luther. Para él, su profesión es una vocación más que un trabajo. Él tiene su propia idea sobre la moral y el orden, más allá de las reglas y los códigos de la ley.

A lo largo de los episodios, Luther establecerá una serie de duelos psicológicos entre cazador y cazado, depredador y presa. Será una lucha entre su facilidad para recurrir a la violencia y su gran amabilidad; tan pronto vulnerable e impulsivo como visionario. Su mujer le abandonó para irse con otro hombre, y sus colegas se suelen quedar con la boca abierta, intimidados ante su lucidez. Aunque la intensidad de sus convicciones se combine con la violencia de sus pasiones, este enfrentamiento provoca una cuestión: ¿es Luther un hombre bueno o un hombre despiadado perdido en su autodestrucción? La confidente de Luther es su mayor enemiga, Alice, una bella asesina que se evadió de él en un primer momento y con el que ha comenzado una batalla letal de inteligencia e ingenio. A medida que el juego se va volviendo profundo y cada vez más personal, la soledad de Luther le lleva hasta el límite. ¿Serán sus demonios personales más peligrosos que cualquiera de los criminales a los que persigue?

El creador de Luther es el escritor Neil Cross, nominado al premio Booker, quien comenta sobre la serie: “Con Luther hemos intentado crear algo completamente distinto a cualquier otra serie policíaca, y creo que lo hemos conseguido. Y no sólo porque Idris tenga una presencia escénica realmente tremenda. Cuando lo vean en acción en Luther sabrán a lo que me refiero. Interpreta a un hombre de mente brillante que no siempre mantiene el control sobre sus pasiones. Un hombre cuya fe absoluta en el amor le conduce a rincones muy oscuros. Y cuyo ansia por la justicia le lleva a actuar mucho más allá de los límites de la ley”. La nueva novela del creador de Luther, Capturado (Valdemar/ Es POP Ediciones), estará en las librerías españolas a partir del mes de diciembre.