Película: Blitz.
Dirección: Elliott Lester.
País: Reino Unido.
Año: 2011.
Duración: 97 min.
Género: Thriller.
Interpretación: Jason Statham (detective sargento Tom Brant), Paddy Considine (Porter Nash), Aidan Gillen (Barry Weiss), Luke Evans (Craig Stokes), Zawe Ashton (Elizabeth Falls), David Morrisey (Harold), Richard Riddell (McDonald), Mark Rylance (inspector jefe James Roberts). Guion: Nathan Parker; basado en la novela de Ken Bruen.
Producción: Steve Chasman, Zygi Kamasa, Donald Kushner y Brad Wyman.
Música: Ilan Eshkeri.
Fotografía: Rob Hardy.
Montaje: John Gilbert.
Diseño de producción: Max Gottlieb. Vestuario: Suzie Harman.
Distribuidora: Emon.
Estreno en Reino Unido: 20 Mayo 2011.
Estreno en España: 23 Junio 2011.

Jason Statham protagoniza “Blitz”, la adaptación cinematográfica de una novela de Ken Bruen de igual título. Respecto a su argumento, sus protagonistas son el inspector jefe Roberts y el sargento detective Brant, quienes tendrán que capturar a un asesino en serie que está matando a policías, algo que enseguida llama la atención de los tabloides londinenses, ciudad en la que se desarrolla el relato. Paddy Considine se pone en la piel de Porter Nash, un agente homosexual que tendrá que colaborar con Brant, quien precisamente es conocido por su homofobia.