Johnny.Hallyday- les Scopitone-1961-1966-XviD.french.MP3@256-filocamo.avi


Le Scopitone (du grec scopein - regarder - et tonos - tonalité) est un jukebox associant l'image au son.

Il fut créé en France en 1960 par la société Cameca et mis au point par Frédéric Mathieu, ingénieur.

Le mot Scopitone désigne aussi les films eux-mêmes.


L'imposante machine contient trente-six petits films musicaux de trente mètres en couleurs et sonores, au format 16 mm.

Présenté pour la première fois le 24 avril 1960 au salon de Paris,

le Scopitone projette les films sur un verre dépoli de taille moyenne (54 centimètres pour les premiers)

qui lui donne l'aspect d'un téléviseur en couleurs, objet qui n'existait pas à l'époque.

Créé à base de pièces de surplus d'avions de la Seconde Guerre mondiale,

le Scopitone était présenté dans les bars et diffusait l'ancêtre des clips des artistes yéyés de l'époque.



détail..........15 Scopitones

1- Laisse tomber les filles

2- je suis mordu

3- Sentimental

4- L'idole des Jeunes

5- Pas cette chanson

6- C'est le Mashed Potatoes

7- Je ne danserai plus jamais

8- Quand revient la nuit

9- Mes yeux sont fous

10- Noir c'est noir

11- La génération perdue

12- Amour d'été

13- J'ai crié à la nuit

14- Aussi dur que du bois

15- Je m'accroche à mon rêve


infos

Vidéo initiale réencodée en 256KB pour le son et redimensionnée  en 512x320 /xvid 2 passes/désentrelacement etc

néanmoins la qualité des premiers scopitones datant du début des années 60 vous comprendrez que la qualité de ces vidéos n'est pas top top

Filocamo

Attention les clips ne sont pas isolés, vidéo d'un seul tenant !


Nom Fichier : Johnny.Hallyday-Tous les Scopitone(1961-1966) XviD.french.MP3@256-filocamo.avi

Taille Fichier : 504.24 MB

Largeur :  512 Pixels

Hauteur : 320 Pixels

Profondeur Couleur : 24 Bit

Taille Mémoire : 480.00 KB

Rapport Aspect : 1.60000002 (16:10)

Stream Vidéo :

Codec :   Xvid MPEG-4 Codec (XVID)

QuadriCC :  XVID

FPS : 25.00

Durée :  42:08 Minutes

Taux de bits : 1384 Kbit/s (173 KB/s)


Stream Audio :

Codec :  MPEG Layer 3

Canaux :  2 (stereo)

Échantillons/s : 44100 Hz

Taux de bits : 256 Kbits/s (32 KB/s)