Skyldig eller oskyldig?

Jimmy McGovern har skapat Anklagad, en serie om brott och straff, skuld och oskuld. SVT visar sex fristående avsnitt, där helt vanliga människor genom olyckliga omständigheter anklagas för grova brott. Huvudrollerna spelas av Mackenzie Crook, Juliet Stevenson, Peter Capaldi, Andy Serkis, Marc Warrenn Naomie Harris, Warren Brown och Ben Smith.

I de sex avsnitten av Anklagad får tittarna lära känna helt vanliga människor som plötsligt står i ett vittnesbås. Men borde dessa människor egentligen vara där? Och vad har fått dem att stå där de står?

Kort om avsnitten
Det första avsnittet handlar om Kenny Armstrong (Marc Warren), som lever ett stillsamt familjeliv med fru och tre barn och sitt arbete i stadens krematorium. En dag förvandlas hans liv till en mardröm när Kennys dotter blir antastad av en okänd man i parken. Tillsammans med sina vänner, bröderna Richmonds, letar de upp mannen för att hämnas.

Läraren Helen Ryland (Juliet Stevenson) sköter sitt eget försvarstal när hon i det andra avsnittet ställs inför rätta. Hennes son Rob dog i en olycka på väg till sitt nya arbete. Helen och hennes man Frank besöker fabriken för att få reda på vem som är ansvarig för sonens död, men jakten på sanningen blir svårare än hon trott.

Frankie Nash (Benjamin Smith) och Peter McShane (Ben Batt) tog värvning och sändes till Afghanistan, där Frankie snabbt och smärtsamt blir varse att det som definierar mod respektive feghet i det militära inte är samma egenskaper som i det vanliga vardagslivet. I det tredje avsnittet blir mobbare belönade och den som står upp för det han tror på hårt bestraffade.

Tvåbarnsmamman Alison Wade (Naomie Harris) jobbar på en särskola och är gift med David (Warren Brown). I det fjärde avsnittet handlar det mycket om parets äktenskap, om deras barn och ett förhållande som blir mer och mer anspänt.

Det femte avsnittet handlar om Liam Black (Andy Serkis), en spelmissbrukande taxichaufför med en MS-sjuk fru. En dag kör Liam Emma Croft (Jodie Whittaker) till flygplatsen och det förändrar hans liv. Han blir helt besatt av Emma och ser till att snirkla sig in i hennes liv. Och han tänker inte sluta förrän han har henne helt för sig själv.

Rörmokaren Willy Houlihan (Christopher Eccleston) tänker i det sjätte avsnittet lämna sin familj för sin älskarinna. Samtidigt berättar hans dotter att hon ska gifta sig. Och när det visar sig att Willy inte fått betalt för sitt senaste jobb blir han desperat eftersom dotterns bröllop är dyrt. 

Produktionsfakta
Originaltitel: Accused
Produktionsland: Storbritannien
Produktionsbolag: BBC
Produktionsår: 2010
Antal avsnitt: 6
Manus: Jimmy McGovern
Regi: David Blair (avsnitt 1,2,5 och 6), Richard Laxton (avsnitt 3 och 4)

---

Anklagad - Del 1 av 6

Kennys story:
Kenny Armstrong lever ett stillsamt familjeliv med fru och tre barn. Han arbetar i stadens krematorium. En dag förvandlas hans liv till en mardröm. Kennys dotter blir antastad av en okänd man i parken. Tillsammans med sina vänner, bröderna Richmonds, letar de upp mannen för att hämnas. 
I rollerna: Marc Warren, Jade Kilduff, Joe Duttine, Jack Deam m.fl.

---

Anklagad - Del 2 av 6

Helen's story:
Läraren Helen Ryland sköter sitt eget försvarstal när hon ställs inför rätta. Hennes son Rob dog i en olycka första dagen på sitt nya arbete. Helen och hennes man Frank besöker fabriken för att få reda på vem som är ansvarig för sonens död. Jakten på sanningen blir svårare än hon trott.  
I rollerna: Juliet Stevenson, Joseph Phillips, Peter Capaldi, Peter Wright m.fl.

---

Anklagad - Del 3 av 6

Frankie's story. Frankie Nash är en ung kille från Manchester som hamnat i de anklagades bås. Han och bästa kompisen Peter McShane tog värvning och sändes till krigets Afghanistan. Frankie blir smärtsamt varse, att vad som definierar mod respektive feghet inom det militära inte är samma egenskaper som i vardagslivet. Mobbare kan belönas och den som står upp för det han tror på kan bestraffas hårt. 
I rollerna: Ben Smith, Mackenzie Crook, Ben Batt, Nicola Potts m.fl.

---

Anklagad - Del 4 av 6

Alisons story: 
Tvåbarnsmamman Alison Wade jobbar på en särskola och är gift med David. De avgudar båda sina barn, men deras förhållande blir mer och mer anspänt. När Alisons kollega Ben visar vänlighet mot henne blir det början till slutet på Alisons och Davids äktenskap. 
I rollerna: Naomie Harris, Warren Brown, Janay Bell, Lucas Sproul m.fl.

---

Anklagad - Del 5 av 6

Liams story:
Liam Black är en spelmissbrukande taxichaufför vars fru är MS-sjuk. En dag kör han Emma Croft till flygplatsen och hans liv förändras. Liam blir besatt av Emma och ser till att snirkla sig in i allt fler skrymslen av hennes liv. Och han tänker inte sluta förrän han har henne helt för sig själv. 
I rollerna: Andy Serkis, Jodie Whittaker, Mia Smith, Neve McIntosh m.fl.

---

Anklagad - Del 6 av 6

Willys story:
Rörmokaren Willy Houlihan har byggt upp en stabil tillvaro för sig och familjen. Men Willy planerar att lämna familjen för sin älskarinna. Samtidigt berättar hans dotter att hon ska gifta sig. När det visar sig att Willy inte får betalt för sitt senaste arbete blir han desperat eftersom ett bröllop är dyrt. 
I rollerna: Christopher Eccleston, Pooky Quesnel, Emma Fensom, Joanna Higson m.fl.

---

File
Anklagad - Del 1 till 6.avi
Storlek
2,33 GB (2 512 992 404 byte)
Längd
6x60 min
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.2.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1055 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
