Grace e Ronnie acabam de se casar e herdam um apartamento na capital.
O prédio fica bem no meio, onde três estradas convergem, isso na cultura local é ruim pois atrai os espíritos.
Eles acabam se mudando para lá e logo Grace sente algo estranho no local, coisas inexplicáveis, espíritos de crianças, de adultos, de bebês que ficam a observando.
Perturbada, apavorada, e grávida, Grace busca descobrir o mistério por trás de todas as desgraças que têm acontecido.
Mas ela logo irá descobrir que não são apenas espíritos que vagueiam por lá, o local é a porta para algo muito maior e aterrador…