El Mensajero Del Miedo [HDRip][AC3 5.1]

Año: 2004.

Duración: 132 min.

Reparto: Denzel Washington (Ben Marco), Meryl Streep (Eleanor Shaw), Liev Schreiber (Raymond Shaw), Jon Voight (Senador Thomas Jordan), Kimberly Elise (Rosie), Jeffrey Wright (Al Melvin), Ted Levine (Coronel Howard), Bruno Ganz (Richard Delp), Simon McBurney (Dr. Atticus Noyle), Vera Farmiga (Jocelyn Jordan).

Género: Thriller.

Sinopsis

     El comandante del ejército de los Estados Unidos Bennett Marco se pasa la vida dando conferencias sobre la emboscada que sufrió su pelotón en el desierto kuwaití y sobre la heroicidad del sargento Raymond Shaw, que recibió la Medalla de Honor por salvar a los hombres de Marco. Pero, de noche, las imágenes que recuerda de aquel fatídico día se convierten en siniestras pesadillas. Marco empieza a preguntarse si los dos soldados que murieron en el fuego cruzado no habrían sufrido en realidad una suerte más oscura que lo que indican los expedientes oficiales, y si Shaw es realmente el héroe al que todos aclaman. Empujado por su madre, la polémica senadora Eleanor Prentiss, Shaw ha llegado a ser candidato a la vicepresidencia, y Marco no tiene más remedio que hacer caso a sus crecientes sospechas. A pesar de todos los obstáculos, se lanza a una carrera contra el tiempo para demostrar la verdad antes de que aquéllos puedan hacerse con la Casa Blanca.