[img]http://www.reggaenet.pl/images/materialy/lion_vibrations/Lion_Dub4U.jpg[/img]


Zgroza & Lion Vibrations - Dyskografia [Ekipa TnT]*2008*[ogg@VBR]

 Zgroza i Lion Vibrations to ten sam zespół tylko inna nazwa dlatego dyskografia razem 


 Format: ogg@vbr 
 Typ: Dyskografia
 Gatunek: Reggae
 Okładki: Tak


 Lion Vibrations - grupa powstała w 1997 roku i przez pierwsze lata funkcjonowała pod szyldem Zgroza. Ten okres w historii zespołu udokumentowany został trzema albumami, natomiast płyta Dub 4U stała się łącznikiem między tradycją a nowym wizerunkiem, który przyjął nazwę Lion Vibrations. Eksperymenty z różnymi odmianami reggae doprowadziły do wytworzenia swoistego stylu mieszczącego się w brzmieniu roots i dub, ale otwarte głowy muzyków sprawiły, ze w kompozycjach grupy słyszalne są również wpływy jazzu. Istotnym czynnikiem, który wpłynął na obecną formułę prezentowaną przez zespół było poszerzenie składu do pełnej sekcji dętej. W takim składzie zarejestrowane zostały kolejne płyty Lion Vibrations. Na krążek Over The Rainbow zaproszony został do współpracy wokalista Jerzy „Mercedes” Mercik (Śmierć Kliniczna, RAP, DiM), natomiast w sesji albumu Save Us… uczestniczył wybitny polski saksofonista jazzowy - Piotr Baron. Album trafił do rąk słuchaczy we wrześniu 2008 roku. Godnym podkreślenia jest także fakt, ze Lion Vibrations uczestniczył w największych polskich festiwalach m.in. Winter Reggae, Afryka, Ostróda Reggae Festiwal, Reggae Dub Festiwal Regałowisko, Reggae Most, Reggaeland, a także grał zagranica, czyli w Niemczech, Czechach, na Słowacji. Ponadto miał okazję występować u boku takich artystów jak: Steel Pulse, Gentleman, The Skatalites, Dub Syndicate, Zion Train, Michael Black, Fred Locks, Twinkle Brothers, Sixth Revelation, Apache Indian, Mystic Revelation of Rastafari, Easy Star All-Stars, Hypnotix.


 Albumy
 Zgroza:
 Ku Wolności (demo)
 Lew (2001)
 Message 4U (2003)

 Lion Vibrations:
 Dub 4U (2004, remixy „Message 4U”
 Over The Rainbow (2005)
 Save Us... (200



 Brakuje tylko singla "So Much Better (200"


 Pozdrawiam TR
 Ściągasz = seeduj