Genero Animacion e Infantil
Idiomas Espanol
Ano 1998
Calidades disponibles DVD-Rip

Inspirado en el clasico de Disney, ?La Bella y la Bestia?, surgio El mundo magico de Bella, un cuento en el que se incluyen cuatro historias, que transfieren la importancia del amor y la amistad. Hace tiempo, el mundo se enamoro de una hermosa heroina y del dueno de un castillo encantado que junto al resto de inquilinos, Lumier, Din Don, la Sra. Potts, Chip, y muchos mas, nos introducen en un magico regreso al castillo de Bestia... 

Nos vemos por TorrentSpain