windows vista business multilanguage.
windows vista business monikielinen.
sisältää seuraavat asiat:sp2,kielet:portugali,brasilia,tsekki,tanska,alankomaa,englanti,suomi,ranska,italia,saksa,kreikka,unkari,espanija,ruotsi,turkki,kiina.


Ominaisuudet
Suojaa tietosi. Suojaa tietokoneesi ja tietosi Windows Defenderin ja palomuurin avulla.ON

Pikahaun ja Internet Explorer 7:n avulla löydät tarvitsemasi nopeasti.ON

Helpot verkkoyhteydet. Verkko- ja jakamiskeskuksen avulla muodostat yhteyksiä helposti.ON


Windows Aero -työpöytä tukee lasimaisen läpinäkyviä valikkorivejä, Windows Flip 3D:tä ja reaaliaikaisia pikkukuvia.ON

Valitse useista erilaisista kannettavista tietokoneista. Windowsin siirrettävyyskeskus ja lehtiö-PC:n tuki laajentavat käyttömahdollisuuksia.ON

Jaa tiedostoja ja käsittele niitä yhdessä muiden kanssa Windowsin ryhmätyötilassa.ON


Käytä kannettavassasi toista näyttöä tai käytä näyttöäsi muissa laitteissa käyttämällä Windows SideShow'ta.ON



Varmuuskopioi tiedostosi automaattisesti käyttämällä ajoitettua varmuuskopiointia.ON


Windows Complete PC -varmuuskopiointi ja -palautus suojaa laitteistovioilta.ON


Skannaa, faksaa ja vastaanota tiedostoja ja kuvia Windowsin faksi ja skannaus -toiminnolla.ON



Käytä yritysresursseja ja -sovelluksia etätyöpöytäyhteyden välityksellä.ON





HUOMAUTUKSET!!LUE TÄMÄ ENNEN KUIN LATAA!!:)


Windows Aero, Windows Flip 3D -siirtyminen, ajoitettu varmuuskopiointi ja verkkovarmuuskopiointi, Windowsin ryhmätyötila sekä Windows Tablet -tekniikka ovat käytettävissä Windows Vista Home Premium-, Windows Vista Business- ja Windows Vista Ultimate -versioissa.

Windows BitLocker -asemansalaus ja Complete PC -varmuuskopiointi ja -palautus ovat käytettävissä Windows Vista Ultimate -versiossa.

Kaikki Windows Vista -ominaisuudet eivät ehkä ole käytettävissä kaikissa Windows Vista -valmiuksin varustetuissa tietokoneissa. Kaikki Windows Vista -valmiuksin varustetut Windows Vistaksi päivitetyt tietokoneet pystyvät käyttämään Windows Vistan perusominaisuuksia, kuten tietojen järjestämiseen ja etsimiseen, tietoturvaan sekä luotettavuuteen liittyviä uusia ominaisuuksia. Jotkin erityisominaisuudet, jotka ovat käytettävissä vain tietyissä Windows Vista-versioissa, kuten uusi Windows Aero -käyttöliittymä, edellyttävät edistynyttä laitteistoa tai lisälaitteistoa.

Toimialueen liittäminen, ryhmäkäytäntötuki, Windowsin faksi ja skannaus, EFS (Encrypting File System) -salaus, tilannevedosominaisuus, yritystason verkkovierailu, offline-tiedostot ja -kansiot sekä etätyöpöytä ovat käytettävissä Windows Vista Business- ja Windows Vista Ultimate -versioissa.

Sähköpostiviestin aloittaminen Windowsin valokuvavalikoimasta avaa kuvaviestin, jos Windows Live Mail on oletussähköpostisovellus. Jos Windows Live Mail ei ole oletussähköpostisovellus, sähköpostiviestin aloittaminen valokuvavalikoimasta tuo näyttöön tilan, jossa valokuvien kokoa voi muuttaa ja valokuvia voi lisätä liitteiksi oletussähköpostisovellukseen.

Windows Vistan Premium-pelit, kuten Chess Titans, Mahjong Titans, Purble Place ja Inkball, ovat käytettävissä Windows Vista Home Premium- ja Windows Vista Ultimate -versioissa.

Windows Live Messengerin videokeskustelu edellyttää, että keskustelun kummallakin osapuolella on käytössään verkkokamera ja kaiuttimet tai kuulokkeet sekä Internet-laajakaistayhteys.

Käytöstä saatetaan veloittaa Internet-palveluntarjoajan palvelun tai muun palvelun perusteella määräytyvä maksu. Tarkista langattomien Internet-palveluiden palveluntarjoajan kattavuusalueet ja hinnasto.

Windows Vista -versiot, joiden nimessä on N tai KN, sisältävät samat ominaisuudet kuin vastaavat Windows Vista -versiot, mutta ne eivät sisällä Windows Media Playeria tai muita vastaavia tekniikoita, kuten Windows Movie Makeria. Jos haluat toistaa tai luoda ääni-CD-levyjä, mediatiedostoja tai henkilökohtaisia videotiedostoja, järjestää mediakirjaston sisältöä, siirtää mediasisältöä kannettaviin mediasoittimiin, jakaa valokuvia kotiverkossa tai suorittaa muita yleensä Media Playerilla suoritettavia tehtäviä, Media Player on asennettava erikseen.

Mahdollisuus käyttää monikielisyyskäyttöliittymäominaisuutta yhden maailmanlaajuisen kuvan käyttöönottoon kaikilla Windows-käyttöliittymän kielillä on käytettävissä vain Enterprise- ja Ultimate-versioissa. Lisätietoja on TechNetissä.

Windows Media Center on käytettävissä Windows Vista Home Premium- ja Windows Vista Ultimate -versioissa. Television toisto- ja tallennusominaisuudet edellyttävät integroitua tai ulkoista USB-TV-viritintä. Enintään kahta TV-viritintä tuetaan kaikilla alueilla, joilla tuetaan Windows Vistan ja paikallisten televisiostandardien yhteensopivuutta; lisäksi DTV/HDTV-viritintuki on käytettävissä Yhdysvalloissa ja Etelä-Koreassa käytettäessä yhteensopivia laitteistoja. Internet-yhteyttä suositellaan, jotta kaikkia Windows Media Centerin etuja voitaisiin hyödyntää. Jotkin ominaisuudet, kuten Microsoft Electronic Programming Guide -opas, edellyttävät Internet-yhteyttä. Käytöstä saatetaan veloittaa Internet-palveluntarjoajan palvelun tai muun palvelun perusteella määräytyvä maksu. Microsoft Electronic Programming Guide -opas ei ole saatavilla kaikilla alueilla tai kaikissa maissa. DVD-levyjen tallentamisen, televisio-ominaisuuksien ja etäohjauksen tuki saattaa vaihdella valmistajan mukaan ja/tai edellyttää lisäosien ostamista. Media Center Extender -laitteen tai Xbox 360:n tuki edellyttää langallista tai langatonta kotiverkkoyhteyttä ja erikseen hankittavia yhteensopivia verkkolaitteita. Kunnioita tekijänoikeuksia.

Langallisen tai langattoman kotiverkon käyttö saattaa edellyttää erikseen hankittavia yhteensopivia verkkolaitteita.

Soittaminen kahden tietokoneen välillä edellyttää, että puhelun kummallakin osapuolella on tietokoneessaan Messenger, yhteensopiva mikrofoni ja kaiuttimet tai kuulokkeet sekä Internet-yhteys (videopuhelu edellyttää verkkokameraa ja laajakaistayhteyttä). Tietokoneen ja puhelimen välillä voidaan soittaa vain tietokoneesta puhelimeen. Vastaanottajilta saatetaan veloittaa maksu, joka määräytyy puhelinoperaattorin saapuvien puheluiden hinnaston mukaan. Soittaminen puhelimeen on maksullinen palvelu, jonka toimittajana on kolmas osapuoli. Jos soitat Windows Live Messengeristä ensimmäistä kertaa, napsauta ensin Lisätietoja-painiketta ja rekisteröidy käyttäjäksi.

Ajoitettu varmuuskopiointi ja verkkovarmuuskopiointi on käytettävissä Windows Vista Home Premium-, Windows Vista Business- ja Windows Vista Ultimate -versioissa.

Windows SideShow on käytettävissä Windows Vista Home Premium-, Windows Vista Business-, Windows Vista Enterprise- ja Windows Vista Ultimate -versioissa.

Windowsin DVD-levyjen luonti, Windows Movie Makerin HD-tuki, Chess Titans ja Mahjong Titans ovat käytettävissä Windows Vista Home Premium- ja Windows Vista Ultimate -versioissa.


JÄRJESTELMÄ VAATIMUKSET..



Windows Vistan järjestelmävaatimukset
Windows Vistan asentaminen tietokoneeseen edellyttää, että seuraavat järjestelmävaatimukset täyttyvät:

1 GHz:n 32-bittinen (x86) tai 64-bittinen (x64) suoritin

1 Gt järjestelmän muistia (512 Mt Home Basic -versiossa)

40 Gt kiintolevytilaa ja vähintään 15 Gt vapaata tilaa (20 Gt Home Basic -versiossa)

DirectX 9 -grafiikan ja WDDM:n tuki sekä 128 Mt grafiikkamuistia (32 Mt Home Basic -versiossa)

DVD-asema

ääniulostulo

Internet-yhteys (josta saatetaan veloittaa maksu)

Lisävaatimukset:

Järjestelmävaatimukset ja tuoteominaisuudet voivat vaihdella järjestelmän kokoonpanon mukaan.

Kaikki Windows Vista -versiot tukevat useita keskusyksiköitä, mutta vain Windows Vista Business-, Ultimate- ja Enterprise-versiot tukevat kahden ytimen suorittimia.

Vähimmäisvaatimukset:

800 MHz:n suoritin ja 512 Mt järjestelmän muistia

20 Gt kiintolevytilaa ja vähintään 15 Gt vapaata tilaa

Super VGA -grafiikan tuki

CD-asema

MUISTA:Tuote- ja grafiikkaominaisuudet voivat vaihdella järjestelmän kokoonpanon mukaan. Jotkin ominaisuudet saattavat edellyttää edistynyttä laitteistoa tai lisälaitteistoa.


TÄMÄ ON TÄYSIN PUHDAS KOPIO WINDOWS VISTA BUSINESS DVD:STÄ.

JOS LUIT JA YMMÄRSIT EDELLÄ MAINITUT ASIAT NIIN HYVÄ.EI SALASANAA.

OHJEET:

1:LATAA ESIM µTORRENTILLA.
2:POLTA ESIM CDBURNERXP:ELLÄ
3:PUHDAS ASENNUS,EI PÄIVITUSTÄ ELLEI SINULLA OLE WIN XP HOME/PRO TEE NÄIN:

Windows XP Home Edition -

Tee näin


Windows XP Home Edition -

Tee näin

Windows Vista Home Basic

Päivitys

Windows Vista Home Premium

Päivitys

Windows Vista Business

Päivitys

Windows Vista Ultimate

Päivitys

Windows Vista (64-bittiset versiot)

Puhdas asennus

Windows XP Professional (32-bittinen) -

Tee näin

Windows Vista Home Basic

Puhdas asennus

Windows Vista Home Premium

Puhdas asennus

Windows Vista Business

Päivitys

Windows Vista Ultimate

Päivitys.


MYÖHEMMIN VOIT PÄIVITTÄÄ MYÖS VISTA ULTIMTEKSI AVAINGENERAATORILLA(EI MUKANA).

KOMMENNTEJA KIITOS:)