Calidad de video: Blu-Ray Screener
Peso: 1360 mb
Idioma del audio: espanol

Harvey Shine (Dustin Hoffman) es un escritor de Nueva York que pasa por un mal momento en su etapa profesional y personal. Pero todo parece cambiar cuando, al viajar a Londres para acudir a la boda de su hija, conoce a una mujer muy peculiar, Kate (Emma Thompson), una solterona cuya vida social se limita a humillantes citas a ciegas y a interminables conversaciones telefonicas con su madre. Harvey se siente inspirado por su inteligencia y manera de ser y pronto habra una conexion que hara que sus tristes vidas cambien para siempre... 

Nos vemos por TorrentSpain