Det här är den sanna berättelsen om Stephen Glass, en ung reporter på den ansedda politiska tidningen The New Republic, som samtidigt frilansade åt bland andra Rolling Stone Magazine. I mitten av 90-talet hade han blivit en av Washingtons mest eftertraktade, unga journalister, och hans karriär gick spikrakt uppåt. 
Men vad ingen kunnat ana är att Glass försökt att ta en genväg till berömmelsen. En rad märkliga händelser gör att den fascinerande sanningen börjar komma upp till ytan. Något som gör att både Glass själv och hans lysande karriär snart börjar falla samman.


Medverkande: Hayden Christensen, Peter Sarsgaard, Steve Zahn m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0323944/