A.Lonely.Place.To.Die.2011.Swesub.BRRip.Xvid-little_devil 
http://www.imdb.com/title/tt1422136

Thriller/Äventyr från 2011 med Melissa George, Ed Speleers, Eamonn Walker, Sean Harris, Alec Newman, Karel Roden, Kate Magowan, Garry Sweeney, Stephen McCole, Paul Anderson, Holly Boyd m fl..

Fem bergsklättrare är på vandring och klättring i de skotska högländerna när de upptäcker en ung serbisk flicka begravd i en liten kammare i vildmarken. De blir jagade i en skrämmande katt-och-råtta-lek av kidnapparna medans de försöker att få flickan i säkerhet.

Översättare: Filemon, Undertexter.se stort tack till dig 


Besök *--| TankaNer . com |--* för att för fler godisbitar!

cheers little_devil 

glöm inte seeda efter dig ..........TACK!		