House admite ante Wilson que ha hecho copias del informe psiquiátrico de Stacy y éste se escandaliza por su falta de ética. Pero House quiere por encima de todas las cosas descubrir cómo va la relación entre su ex mujer y su marido, Mark, para poder reconquistarla. Lo que más le ha gustado es saber que la pareja ni siquiera tiene sexo. Cuando House sale de su casa con Wilson busca el periódico que debería estar en la puerta y entonces ve que se lo ha cogido un hombre que ha estado merodeando por los alrededores los últimos días. Se trata de Kalvin Ryan, un homosexual con Sida que pide a House que examine su informe médico porque ha visitado a muchos doctores que no han conseguido descubrir qué le pasa. Kelvin tose con sangre y salpica en la cara a Cameron

Diagnóstico: Equinococosis

