CUT
   
 * Duración: 82 minutos.
    * Calidad de Video: DVD RIP
    * Peso: 699 MB
    * Idioma de Audio: Español

Un grupo de estudiantes de cinematografía, dirigidos por la carismática Raffy, decide terminar la realización de una película de terror que se quedó inacabada hace 14 años, cuando su directora Hilary fue horriblemente asesinada. Los estudiantes están entusiasmados a pesar de la desaprobación de su profesor Lossman, que fue el director adjunto de la película original "Hot-Blooded". El equipo de estudiantes comienza a trabajar, inconscientes de un cierto sentimiento demonia...



Nos vemos por TorentSpain