Description
Combining drama-documentary with computer graphics, this series charts the effects of a large-scale eruption.

Special Features
The Truth About Yellowstone

Technical Details
Region 2
Main Language: English
Genre: Wildlife
Certificate: TBA To Be Announced
Directed by: Tony Mitchell

6,7/10 
http://www.imdb.com/title/tt0419372/

Supervolcano [2005 PAL DVD][En Subs[Nordic]

Inom en nära framtid kommer vi att stå öga mot öga med den ultimata katastrofen - vi pratar inte om kärnvapen eller terrorist-attacker - utan om en gigantisk Supervulkan av apokalyptisk dimension som ligger och sjuder under Yellowstone Park. En förödande katastrof som inget levande väsen kan undkomma, är på väg att inträffa.

Den förra Supervulkanen hade sitt utbrott för 74 000 år sedan och lade hela världen i fullständigt mörker under 6 års tid, startade en istid och slog ut så gott som allt liv på jorden. Nästa utbrott är lika förödande- och precis på väg att hända.

Smältande lava sipprar genom jordskorpan, de lokala nyheterna och desperata ortsbor försöker med sina videokameror dokumentera jordens undergång.
Kan mänskligheten någonsin återhämta sig efter en katastrof av denna kaliber?
En spektakulär, storslagen och tankeväckande BBC-produktion. 

Text: Danska Finska Norska Svenska 
Ljud: Engelska (Dolby Digital 5.1) 
  Engelska (Dolby Digital 5.1)
Bild:Widescreen 1.78:1  (anamorfisk) 
Format:DVD Region 2 
Extramaterial:
» The truth about Yellowstone
Speltid:100 min
Färg/svartvit:Färg
TV-system:PAL
EAN-kod:5706116588498
Svensk titel:Supervolcano
Originaltitel:Supervolcano
Genre:Dokumentär 
Produktionsland:England 
Premiärår:2005
Regi:Tony Mitchell 
Manus:Edward Canfor Dumas 
Skådespelare:Edward Canfor Dumas Julian Simpson 
Åldersgräns:11 år 
Filmbolag:BBC
