Dawn French - Een klein beetje geweldig, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Dawn French
Pagina\'s: 271
Uitgever: A.W. Bruna
jaar van uitgifte: 2011
genre: Roman


Beschrijving

Iedereen heeft een hekel aan de perfecte familie. Dus je gaat zeker van de familie Battles houden. Mo wordt binnenkort vijftig en dat begint ze te merken aan de onwelkome en oncomfortabele waarheden die steeds duidelijker worden: 

- Ze begrijpt niets van haar pubers, wat lichtelijk gênant is als je zelf psycholoog bent. 
- Ze begint grijs te worden, ook aan de binnenkant. 
- Haar gezicht is in verval en schrikt kinderen af. 

Dochterlief Dora wordt binnenkort achttien... En wordt lichtelijk agressief van iedereen die haar ergert, vooral van haar onuitstaanbare, vroegrijpe, intelligente, jongere broer Peter, die een chronische obsessie voor Oscar Wilde heeft. 
En dan is pap er ook nog... die, nou ja, gewoon een vader is. 
O ja en de hond, Poo genaamd. 

Een klein beetje geweldig is het verhaal van een modern gezin, waarin iedereen in zijn eigen luchtbel leeft en op een crisis afstevent.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
