La finestra sul cortile [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=78024

.: Trama :.

Jeff Jeffries e un fotoreporter che, a causa di un incidente sul lavoro, è costretto su una sedia a rotelle con una frattura alla gamba sinistra. Non avendo altro da fare, e soprattutto non riuscendo a staccarsi completamente dal proprio lavoro, Jeff inizia a spiare i suoi vicini di casa utilizzando la sua macchina fotografica con teleobiettivo. Nel frattempo la sua fidanzata, Lisa Freemont (Grace Kelly) sfrutta l'occasione per insistere con Jeff sul loro matrimonio: il reporter, però, preso dal suo lavoro e, soprattutto, dal suo nuovo hobby, vorrebbe mantenere la loro relazione nel punto in cui si è stabilizzata, immaginando che in qualsiasi altro modo sarebbe destinata al naufragio. Nonostante i suoi problemi con Lisa, Jeff, spiando sul cortile su cui si affaccia la sua finestra, nota strani movimenti nella casa di Lars Thorwald (Raymond Burr, il Perry Mason televisivo), uomo burbero e silenzioso che spesso litiga con la moglie. Almeno fino al giorno in cui della donna non si vedono più tracce. Tutto sta ad indicare che Thorwald abbia ucciso la moglie: la sua assenza da casa, la terra smossa dal giardino, l'insistenza del cane di un altro inquilino dello stabile proprio in quel punto. Inizia allora una sfida mortale tra Jeff, la mente, e Lisa, il braccio, contro Lars, l'omicida

.: Cover :.
 
http://www.filmposters.it/imgposter/grandi/la-finestra-sul-cortile.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale 	Rear Window
Paese 	USA
Anno 	1954
Genere 	thriller
Regia 	Alfred Hitchcock
Soggetto 	Cornell Woolrich
Sceneggiatura 	John Michael Hayes
Fotografia 	Robert Burks
Montaggio 	George Tomasini
Musiche 	Franz Waxman

Cast:    James Stewart: "Jeff" Jeffries
    Grace Kelly: Lisa Freemont
    Thelma Ritter: Stella, l'infermiera
    Wendell Corey: Thomas J.Doyle
    Raymond Burr: Lars Thorwald
    Judith Evelyn: miss Cuore Solitario
    Ross Bagdasarian: il compositore
    Georgine Darcy: miss Torse, la ballerina
    Irene Winston: la signora Thorwald

0=============================0

.: Info Ripping :.

Durata: 01:49:31
Video Codec: XVID/XVID
Risoluzione: 608 x 384
Framerate: 25 fps
Bitrate: 768 kbps
Qf: 0.131

Audio Codec: MP3
Bitrate: 128 kbps CBR
Canali: 2
Frequenza: 48000 Hz