TÍTULO ORIGINAL 	Shutter
OTROS TÍTULOS 	Imagenes Del Más Allá
DIRECCIÓN 	Masayuki Ochiai
REPARTO 	Joshua Jackson, Rachael Taylor, David Denman, James Kyson Lee, John Hensley
AÑO 	2008
PAÍS 	Estados Unidos
PRODUCTORA 	Ozla Pictures/Regency Enterprises/Vertigo Entertainment
GÉNERO 	Terror
SINÓPSIS 	

Cabía suponer que para el fotógrafo Ben (Joshua Jackson) y su reciente esposa Jane (Rachael Taylor), el nuevo encargo que él recibe –una lucrativa sesión fotográfica de modas en Tokio– sería una mezcla de luna de miel y trabajo. Cargados con tan exótica oportunidad profesional y las ilimitadas posibilidades de un nuevo matrimonio, Ben y Jane llegan al Japón. Pero mientras circulan por una carretera de montaña que conduce al Monte Fuji, su nueva vida juntos se detiene de forma accidental, literalmente. Su automóvil arrolla a una mujer que estaba de pie en medio de la carretera y que se había materializado de no se sabe dónde. Al recuperar la consciencia después del accidente, Ben y Jane son incapaces de hallar rastro alguno de la muchacha que Jane cree haber golpeado con el coche. Afectados por el accidente y por desaparición de la chica, Ben y Jane llegan a Tokio, donde Ben emprende su atractivo encargo. Por haber trabajado anteriormente en el Japón y dominar el idioma, Ben se siente cómodo allí y se reúne, entusiasmado, con viejos amigos y antiguos colegas. Jane, nueva en la ciudad, se siente en gran medida extranjera en una tierra extraña cada vez que realiza una incursión, tan perturbadora como vacilante, en la ciudad. Entretanto, Ben ha descubierto unos misteriosos borrones blancos –inquietantemente evocadores de una forma humana– que se han materializado en todo el trabajo de un día en la exclusiva sesión fotográfica. Las preocupaciones de Jane crecen ya que cree que los borrones de las fotos de Ben no son sino la muchacha muerta en la carretera que ahora busca vengarse de ellos por haberla abandonado para que muriese…