The Tree (2010) DVDR (divx) Nl Subs.DMT

Frankrijk, Australië (2010)
Drama 
100 minuten 

 
http://www.imdb.com/title/tt1496005/ 
http://www.moviemeter.nl/film/64487

Categorie	 Beeld
Formaat	 DivX
Bron	 Retail
Taal	 Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre Drama 
Omvang	 801 MB

geregisseerd door Julie Bertucelli
met Charlotte Gainsbourg, Morgana Davies en Marton Csokas

Na de plotse dood van haar vader vertrouwt de 8-jarige Simone haar moeder Dawn een geheim toe. Ze is ervan overtuigd dat haar 
vader haar via de bladeren van haar favoriete boom toefluistert en dat hij teruggekomen is om over hen te waken. 
Maar de nieuwe band tussen moeder en dochter wordt bedreigd wanneer Dawn een relatie begint met George, de loodgieter die 
wordt ingeschakeld om de wortels van de boom te verwijderen. Omdat de takken van de boom tot in het huis komen en de wortels 
de funderingen dreigen te vernielen, moet de familie een afschuwelijke maar finaal bevrijdende keuze maken.


Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER