Martijn, en ung holländsk pianist, reser till Marocko för att starta ett livsmedelsprojekt för undernärda barn. Men kort efter ankomsten kidnappas han av terrorister och under våldsamma dödshot inleder Martijn ett psykologiskt nervkrig med terrorledaren Ahmat. För att undgå ett makabert öde försöker Martijn genomskåda sin kidnappares faktiska motiv. Varje felsteg kostar den unge pianisten ett finger och Martijn måste snart ta ställning till hur långt han är beredd att gå för att rädda sitt liv och sin sanna identitet.


Medverkande: Ryan Phillippe, Laurence Fishburne, Touriya Haoud m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0428541/