Vinner av 8 Oscar ved Oscarutdelingen 22. februar 2009. Blant annet vinner av "Beste film", "Beste regi" og "Beste foto".

Filmen fra regissøren av Trainspotting, Danny Boyle, har så langt fått utrolige 10 Oscar-nominasjoner og fire Golden Globe-priser inkl. for beste film, regi og manus i 2009. "En hymne til livet, og en film å feire," skrev magasinet Time, mens VG omtalte den som "Fantastisk" og ga den terninkast seks.

Regissør Boyle tar et langt skritt i retning av det eksotiske i "Slumdog Millionaire". Basert på boka "Q&A" (Gutten som hadde svar på alt) forteller han om en heldig vinner av "Vil du bli millionær", som blir anklaget for juks; hvordan i all verden kan denne unge mannen - uten noen utdannelse - vite alle disse svarene?

Spennende som en thriller forteller filmen om hvordan han kunne klare det - alle spørsmålene er merkelig nok en kobling til mannens turbulente liv.

"Slumdog Millionaire" er fargerik, morsom, rørende og romantisk - og veldig underholdende fra første til siste scene.

