Besatt av att finna den perfekta kvinnan försöker, Breslin Kennedy, att finna lyckan genom tre separata relationer med tre vackra kvinnor samtidigt. Framgångsrik jonglering genom en komplicerad serie av sms, scheman och synkronisering, finner Breslin detta tillvägagångssätt att dejta mycket säkrare än att riskera allt för en kvinna. Säkrare det vill säga, tills han möter Simone och får reda på vad som händer när någon annan använder samma dejting teknik som han själv.


Medverkande: Jason Lewis, Carly Pope, Eric McCormack m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt1573483/