En la Cultura, una vasta sociedad de dimensiones galácticas, los seres humanos tienen una placentera existencia. Sin embargo, nadie había contado con el extraño suceso que tiene lugar en un remoto y olvidado extremo del universo. Excesión ha aparecido donde dos milenios y medio antes una estrella se desvaneció por completo. En la disputa por la posesión de sus secretos tencológicos, la última esperanza de la Cultura es una mujer muerta que vivió dos mil quinientos años atrás, la única persona que pudo presenciar la desaparición de la estrella.