"Redbelt" är berättelsen om Mike Terry (Chiwetel Ejiofor), en jiu-jitsumästare som undvikit proffscirkusen och istället valt ett hedervärt liv, där han lär ut självförsvar efter samurajernas hederskodex. En olycka under en mörk och regnig natt mellan en tjänstledig polis och en advokat (Emily Mortimer), blir startskottet för en rad händelser som kommer att förändra Terrys liv drastiskt - ett liv som kommer att innefatta både promotorer och filmstjärnan Chet Frank. För att bli kvitt sina skulder och återupprätta sin heder, måste Terry kliva in i ringen för första gången i sitt liv. 




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!

