The Secret Circle, Seizoen1,Afl 01, NL Subs.DMT

 
http://www.imdb.com/title/tt1837654/ 
http://www.moviemeter.nl/forum/12/11819

Cassie Black is een vrolijk, normaal en betrouwbaar meisje tot haar moeder komt te overlijden bij een brand.
Na de dood van haar moeder trekt ze bij haar oma in die woont in een mooie kleine stad in Chance Harbor, Washington. 
De inwoners van de stad waar haar moeder opgroeide weten meer over Cassie dan ze over zichzelf weet. 
Op school weet ze al snel haar weg te vinden. Op het moment dat ze Nick, Faye, Melissa, Diana en Adam leert kennen gebeuren er vreemde dingen.
Haar nieuwe vrienden vertellen dat ze afstammen van machtige heksen en dat Cassie net als hen onderdeel is van de nieuwe generatie van de Geheime Circle. 
Cassie wil in het begin maar niet geloven dat ze over magische krachten bezit tot Adam haar laat zien hoe ze gebruik kan maken van haar magische krachten. 
Ze gelooft het pas als ze een bericht van haar moeder in een oud en verborgen boek met spreuken ontdekt. 
De mensen in de stad blijken ook een geheim mee te dragen en Cassie en haar nieuwe vrienden krijgen al snel een vermoeden dat 
de dood van Cassie’s moeder toch geen ongeluk was..


Categorie : Beeld
Formaat : avi
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken)
Genre : Fantasie/Drama
TV Shows/Series

Vertaling: WinchesterGirl, elthijsie & Chillywitch
(exclusief voor bierdopje.com)

Duur : 42 minuten

seizoen 1 aflevering 01: " Pilot"

Deze serie wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER