Vid Crystal Lake har allt varit lugnt och fridfullt sen Tommy Jarvis kedjade fast Jason vid sjöns botten. Nu några år senare, anländer en flicka vid namn Tina, hennes mamma och en psykiatiker till Crystal Lake för att reda ut saker och ting. När Tina var liten så gjorde hon att bryggan hennes pappa stod på rasade och pappan drunknade. Tina har nämligen övernaturliga krafter och kan få saker att röra sig genom att tänka på dem. Doktorn vet att det kan vara farligt om man inte kan kontrollera det, men han är bara ute efter att exploatera henne och i ett av hennes raseriutbrott går hon ut till bryggan och försöker få upp sin pappa, men en annan galning med hockeymask dyker upp istället. Jason är tillbaka, och Tina får nu kämpa mot Jason med sina övernaturliga förmågor. 




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!