KOC - Komiczny odcinek Cykliczny Odcinek

Główne role: 
Sławomir Szczęśniak 
Grzegorz Wasowski 
Lucyna Malec 
Andrzej Butruk 
Jan Borysiuk 
Paweł Lewicki

W latach 90. Grzegorz Wasowski i Sławomir Szczęśniak gościli ze swoim \"KOCem\" na antenie Dwójki przez kilka lat. Przez ten czas zdobyli spore grono wiernych widzów, zwłaszcza wśród młodzieży, lubiącej ich bardzo specyficzny humor oparty przede wszystkim na grze słów i skojarzeń. Zyskali też ogromną popularność jako T- raperzy znad Wisły, wykonując rapowany \"Poczet królów polskich\" i \"Lektury z literatury\". Płyty z tymi nagraniami - ukazujące się w serii DYSZCZ, czyli Dyskoteka Szarego Człowieka - sprzedawały się wyśmienicie, a ich słuchanie było nie tylko pochwalane, ale i zalecane przez nauczycieli.

AUDIO
Czas trwania: ok 25min
Szybkość transmisji bitów: 90 kb/s
Format dźwięku: Lame MP3

WIDEO
VHSrip
Rozdzielczość: 320x240
Szybkość klatek: 25/s
Szybkość danych: 900 kb/s
Kompresja wideo: DivX 