Jumping the Broom (2011) 1080p AC3+DTS Eng NL Subs EE-Rel.NL
.
[IMG]http://img823.imageshack.us/img823/9954/jumpingthebroombdboxart.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Komedie
112 minuten

geregisseerd door Salim Akil
met Paula Patton, Julie Bowen en Gary Dourdan

Een meisje dat ongelukkig is in de liefde ontmoet bij toeval de man van haar dromen.
Het duurt niet lang voordat het koppel verloofd is en hun bruiloft aan het plannen is op het landgoed van de familie van de bruid: Martha's Vineyard.
De twee families kunnen echter niet zo goed met elkaar omgaan als het liefhebbende paar gehoopt had.
De traditionele, passief-agressieve moeder van de bruidegom is verontwaardigd dat ze nu pas aan de aankomende bruid wordt voorgesteld en er ontstaat onmiddellijk wrijving tussen de twee moeders.
De belemmeringen tussen de twee families voorspellen niet veel goeds voor de bruid en bruidegom, wanneer de grote dag snel nadert.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/72743
.
PLOT
.
Two very different families converge on Martha's Vineyard one weekend for a wedding. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1640484/
.
INFO
.
Source: CHD
Video: 1920x1080
Audio: English AC3 640Kbps + DTS Core 1536k
Subs: English, Dutch
NL Vertaling: nonaFT
Controle en sterke verbetering: Goffini (Thanks)
Berwerking: EE-Rel.NL
.
Enjoy EE-Rel.NL
