Anklagad och satt i arrest för att ha stulit världens dyrbaraste och mest mytomspunna skatt, Fredens bok, är alternativen få. Om Sinbad inte hittar och återfinner boken kommer hans bäste vän Proteus att dö. Sinbad och besättningen hissar därför segel och sätter kurs mot tidernas största utmaning. Men allt går inte riktigt enligt planerna. Proteus vackra flickvän Marina har gömt sig i skeppet eftersom hon inte litar på att Sinbad kommer att lyckas med sitt uppdrag.

Besök www.shareitall.se för fler Swesub/swedish filmer!