När Josh flyttar till en ny stad med sin familj känner han sig ensam utan några kompisar. På en ödslig basketplan träffar han hunden Buddy, som rymt från sin ägare - en elak clown som tränat Buddy att göra konster. När Josh börjar leka med sin basketboll märker han att Buddy är en fenomenal basketspelare, och de båda blir genast bästa vänner. Snart får Josh spela med i skolans basketlag och Buddy blir lagets maskot. Men rätt som det är dyker Buddys gamla ägare, Clownen, upp och vill ta tillbaka honom... 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!