
El domingo de Pascua de 1342, la aldea de Hookton ve alterada su tranquilidad con el brutal ataque de Guillaume d'Evecque y sus hombres, entre los que se encuentra el despiadado y misterioso Arlequín. El pueblo queda devastado y el único superviviente es un joven arquero, Thomas.

Bernard Cornwell nos traslada en esta ocasión a los momentos iniciales de la Guerra de los Cien Años y a la batalla de Crécy (1346), la primera victoria de un ejército integrado principalmente por infantería y en la que los arqueros al servicio de Eduardo III se revelaron como una fuerza capaz de decidir el desenlace de las batallas.



03251210Sfrd | DOC