TÍTULO ORIGINAL 	L.A. Confidential
AÑO 	1997
DURACIÓN 	
Trailers/Vídeos
138 min.
PAÍS 	
Sección visual
[Estados Unidos]
DIRECTOR 	Curtis Hanson
GUIÓN 	Brian Helgeland, Curtis Hanson (Novela: James Ellroy)
MÚSICA 	Jerry Goldsmith
FOTOGRAFÍA 	Dante Spinotti
REPARTO 	Guy Pearce, Russell Crowe, Kim Basinger, Kevin Spacey, Danny DeVito, James Cromwell, David Strathairn, Amber Smith, Paul Guilfoyle, Ron Rifkin, Matt McCoy, Jim Metzler, Graham Beckel, Simon Baker Denny, Tomas Arana
PRODUCTORA 	Regency Enterprises
PREMIOS 	1997: 2 Oscars: Mejor actriz secundaria (Kim Basinger), guión adaptado. 9 nominaciones
1997: Globo de Oro: Mejor actriz secundaria (Kim Basinger). 5 nominaciones
1997: 2 premios BAFTA: Mejor montaje, sonido. 12 nominaciones
1997: Festival de Cannes: Nominada a la Palma de Oro (mejor película)
1997: 2 premios National Board of Review: Mejor director, película
1997: 3 premios del Círculo de críticos de Nueva York: Mejor director, película, guión
1997: Festival de Toronto: Mejor director (Curtis Hanson)
GÉNERO 	Cine negro. Intriga | Crimen. Años 50
SINOPSIS 	En la sede de la policía de Los Ángeles, durante los años cincuenta, tres agentes se ven envueltos en una intriga criminal que destapa los trapos sucios del Departamento. Para recuperar el prestigio perdido, los tres mejores agentes se hacen cargo de la investigación del caso. (FILMAFFINITY)
CRÍTICAS 	----------------------------------------
Los Ángeles, años 50. El departamento de policía vive tiempos agitados en una ciudad revuelta y sacudida continuamente por escándalos que destapa la prensa sensacionalista, y donde todo el mundo busca la fama, drogas, alcohol, sexo o dinero. Dos agentes de caracteres opuestos, en cambio, guian sus acciones por nobles sentimientos: Bud White (Russell Crowe) se mete en todo tipo de líos pero no soporta que maltraten a una mujer. Mientras, Ed Exley (Guy Pearce) es un novato que quiere \"limpiar\" el cuerpo de policía de la corrupción imparable que invade todo el escalafón policial, aunque le cueste el desprecio de sus compañeros. Cada uno tiene sus tareas y sus problemas, hasta que una noche aparecen muertos varios agentes en un local nocturno... El cine negro estaba dormido (casi muerto) a finales de siglo, cuando de repente nos llegó este film magistral, turbio, intenso y asombrosamente narrado. Compleja pero apasionante historia para una película con un sólo error: estrenarse el mismo año y enfrentarse en los Oscars con \"Titanic\"; Los premios no pudieron refrendar una indiscutible obra maestra. (Pablo Kurt: FILMAFFINITY)
----------------------------------------
\"La mejor película de cine negro de los últimos años, la mejor y más fiel adaptación al cine del gran James Ellroy\" (Carlos Boyero: Diario El Mundo)
----------------------------------------
\"Atractivo policiaco, con un buen reparto, en la línea del mejor cine negro\" (Augusto M. Torres: Diario El País) 