Radio Online Versie 7.1.10.


Dit is een streaming radioprogramma dat compleet zonder windows interface werkt. Ook werkt Radio Online samen met shoutcast.
Naast radio luisteren en TV kijken kun je ook MP3, WMA, MID en M3U bestanden afspelen. 
Alles werkt met een icoontje in je systray (icoontje rechtsonderin naast je klok).


Belangrijkste mogelijkheden:

Standaard meer dan 110 radiostations
Alle Radiostation worden met grote regelmaat gecontroleerd op werking (dus zo goed als nooit stations die niet werken)
Koppeling met Shoutcast radiostations
Ruim 50 TV stations
Gemakkelijk zelf radio-TV stations toevoegen
Radio-TV stations in 4 categorieën: Nationaal - Regionaal - Internet - Internationaal
Stel zelf je favoriete stations in
Met sneltoetsen om alles te bedienen
Vele instellingsmogelijkheden
Geen vervelende windows die ruimte in beslag nemen op je scherm
MP3, WMA, M3U, WAV en midi files afspelen CD's afspelen met je cd/dvd-speler
Automatisch songteksten en biografie op te vragen via internet
Jukebox optie (volledigscherm)
MSN messenger koppeling
SDK (software development kit)
Freeware
Reclame, spyware en adware vrij!