***************** Wallace & Gromit: Kanin Kirous (2005) **********************

Alkuperäinen nimi / The Original Title: Wallace and Gromit in The Curse of the Were-Rabbit

Tiedostotyyppi / Multimedia Container Format: AVI
Tiedostokoko / File Size: 699 MB
Kesto / Runnnin Time: 01:21:08
Framerate: 25.00 fps
Resoluutio / Resolution: 672x368
Ääniraita: Suomi / Audio Language: FINNISH
Koodekit / Codecs: XVID, MP3


Kanan lento -elokuvan tekijöiltä ilmestyy nyt Wallace & Gromitin, juustoa rakastavan keksijän ja hänen terävä-älyisen koiraseuralaisensa menestyksekäs elokuvadebyytti. Suosittu parivaljakko tunnetaan ympäri maailmaa Oscar-palkituista lyhytelokuvistaan.

Wallacen ja Gromitin kotikylässä eletään odotuksen aikaa. Asukkaat jännittävät sydän pamppaillen kenen rakkaudella kasvattama vihannes voittaa vuotuisen kilpailun himotusta jättivihanneksen tittelistä. Kilpailijat uskovat vihannestensa turvatoimet biodynaamisen parivaljakon, Wallacen ja Gromitin järjestettäväksi. Tarkoin vaalitut ja rakastetut vihannekset alkavat kuitenkin kadota kasvihuoneista ja puutarhoista huolimatta sankareiden mahtavasta maineesta ja mielettömistä metodeista. Paniikki leviää kaupunkiin ja huhujen levitessä hurjasta kasvissyöjähirviöstä on sankarikaksikon ylitettävä omat kykynsä ja kyläläisten odotukset pysäyttääkseen varkaudet ja saadakseen tämän vegaanien valtiaan lopullisesti telkien taakse. 