[img]http://images.gamekult.com/blog/imgdb/000/000/486/432_2.jpg[/img]

[b]Introduzione:[/b]

Tokyo Magnitude 8.0 (東京マグニチュード8.0 Tōkyō Magunichūdo 8.0?) è una serie anime giapponese trasmessa su Fuji TV dal 9 luglio al 17 settembre 2009 nel contenitore noitaminA. Diretta da Masaki Tachibana e di Natsuko Takahashi, la serie è prodotta dagli studi Bones e Kinema Citrus.
Nel 2009 ha vinto l'Excellence Prize nella categoria Animation al Japan's Media Art Festival.L'edizione italiana sarà a cura della Yamato Video e verrà trasmessa dal 22 agosto su Rai 4.

    Quest'opera di fantasia è basata sull'ipotesi che un terremoto di forte intensità colpisca Tokyo, ed è stata realizzata sulla base di numerose ricerche e studi su eventi reali.

    Anche se sono state eseguite parecchie simulazioni per poter creare uno scenario il più realistico possibile, alcune situazioni in questo anime potrebbero essere diverse in caso di evento reale.



È con queste parole che inizia Tokyo Magnitude 8.0.
La serie, trasmessa appena un anno e mezzo fa, cercava di ipotizzare in maniera realistica i possibili effetti, qualora un terremoto devastante avesse colpito il Giappone.Triste constatare come siano stati facili profeti. Di certo, però, l’idea era anche quella di educare le persone in caso di un evento di tale portata, e mostrare come il Giappone fosse preparato come nessun altro paese a fronteggiare un evento simile. :Surprised: 

[b]Trama:[/b]

La famiglia di Mirai , 11 anni , e Yuuki , 7 anni , è quanto di più normale si possa immaginare: una madre troppo occupata dal lavoro per poter badare come vorrebbe ai figli, un padre abbastanza disinteressato, una sorella maggiore fanatica del telefonino che ritiene una rottura dover badare al fratellino al posto dei troppo occupati genitori e un fratello minore che non ha ancora perduto l'ingenuo entusiasmo dell'infanzia e che vorrebbe divertirsi insieme a tutta la famiglia. A innescare gli eventi è il desiderio di Yuuki di visitare la mostra di robotica sull'isola artificiale di Odaiba; essendo i genitori occupati col lavoro, è Mirai ad accompagnarlo. È proprio all'uscita della mostra, nel momento in cui Yuuki si separa da Mirai per recarsi in bagno, che tutto ha inizio....

Dettagli:

Lingue: Italiano Japponese - sottotitoli Inglesi(dialoghi)
Formato Video: x264 16:9 1280 x 720 pixel
Formato Audio: aac 2 canali stereo VBR
Dimensione : 370 mb circa ciascuno episodio

MORE INFO AT:
www.tntvillage.tk
----------------------