Familj/komedi från 2005 av Kirk Jones med Emma Thompson, 
Colin Firth, Kelly Macdonald m fl..

Syskonen Brown; Simon, Tora, Eric, Lily, Christianna, 
Sebastian och Baby Aggy, är kanske världshistoriens 
mest olidliga syskonskara. Barnens mamma dog för 
snart ett år sedan och deras pappa, Mr Brown, försöker 
undkomma all form av barnuppfostran genom att gräva 
ner sig i arbete, arbete och åter arbete. Till historien hör 
att en rik släkting, Aunt Adelaide, hittills gett ett välkommet 
underhåll till den stora familjen, men nu hotar hon att dra 
in sitt bidrag om inte Mr. Brown gifter om sig. Och han har 
bara en månad på sig att hitta en hustru. De sju barnen, 
som definitivt inte vill ha en styvmor, gör allt för att förstöra 
pappans giftermålsplaner. Till slut, efter det att syskonen 
skrämt i väg inte mindre än 17 olika nannys, anställer 
Mr Brown den skräckinjagande Nanny McPhee. Hon har en 
stor potatisnäsa, några riktigt ruggiga vårtor och ett enda 
stort och grovt ögonbryn. Men hon har också ett magiskt 
trollspö, och i takt med att barnen och Nanny McPhee 
kommer överens försvinner hennes grova drag. 