Evitare la catastrofe
di Redazione Servizio Pubblico
08 Dicembre 2011
Prima i sacrifici, poi lo sviluppo. Ma il “decreto salva-Italia”, appena approvato dal governo Monti, ha davvero evitato la “catastrofe”, come ha detto il presidente della Repubblica Giorgio Napolitano? L’Italia tornerà a crescere? E su chi peserà questo “compito duro e necessario”?
Ospiti di Michele Santoro: Maurizio Gasparri del Popolo della Libertà, il leader di Alleanza per l’Italia Francesco Rutelli, Guglielmo Epifani, presidente dell’Istituto Bruno Trentin, e gli economisti Irene Tinagli e Christian Marazzi. 
