Kikki Danielsson, (Ann-Kristin Danielsson-Roos, född 10 maj 1952 i Osby, Kristianstads län (Skåne), är en svensk country- och dansbandssångerska. Hon är också dragspelare och i viss mån även sångtextförfattare. Hon hade sin största popularitet i Norden från slutet av 1970-talet till slutet av 1990-talet. Hon var också populär på countryscenen i USA under 1980-talet.
Kikki Danielsson har sålt drygt 3,5 miljoner skivor, fått 26 guldskivor och sex platinaskivor. 1979 var hon medlem av Wizex, som då fick Rockbjörnen för årets bästa dansband. Hon blev också utnämnd till Skandinaviens bästa countrysångerska tre år i rad, 1980-1982. 1987 tilldelades hon det amerikanska musikpriset Ampex Golden Reel Award.

Första dagen på resten av mitt liv är ett studioalbum från 2011 av Kikki Danielsson, hennes första i eget namn sedan 1993. Albumet gick in på svenska albumlistan, där det med sin tredjeplats första veckan blev högst placerade nykomling.  (wikipedia)

Tillsammans med låtskrivaren och musikern Sulo (Diamond Dogs) har Kikki spelat in ett personligt och starkt album med mestadels helt nyskrivna låtar som passar hennes röst perfekt. Bland låtarna finns titlar som Wagon wheels (med Mats Ronander på gitarr), Låt min starka låga brinna och titelspåret Första dagen på resten av mitt liv. Kikki bjuder också på några covers av bl a Nisse Hellberg och ett par duetter med Suko och Per Persson från Perssons Pack.


 1. Wagon wheels
 2. Låt min starka låga brinna
 3. Första dagen på resten av mitt liv
 4. Wine and roses
 5. Varje sång har ett slut
 6. Maybe I'll do
 7. Att få älska och bli älskad igen
 8. Inga lösa skott
 9. Jag trodde änglarna fanns
10. To know him is to love him
11. Backstreets of my heart
12. En dans, en kyss
13. Ringarna på vattnet
14. Let this light shine on forever
