Komedi från 2007 med Johnny Galecki, Jim Parsons,
Kaley Cuoco, Simon Helberg m fl..

Nördfysikerna Leonard och Sheldon förstår sig på det mesta,
från den oemotståndliga gravitationskraften hos svarta hål
till atomernas komplexa struktur. Men när atomerna samlas i
en kvinnas skepnad kommer deras teorier och kunskaper till
korta. Det framgår med all önskvärd tydlighet när de får
snyggingen Penny till granne i studentkorridoren – hon får
hela deras universum att gunga och expandera på sätt som
de aldrig hade kunnat föreställa sig...


Översättare: m-m-m @ Dreamseed.nu


Glöm inte att seeda efter dig och tacka översättaren.

Inbränd text och uppladdad av mig nickecross för:
 
http://www.dreamseed.nu

Seeda och tacka efter dig!