I Love NBA - Larry Bird [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=80874

.: Trama :.

Sono trascorsi 25 anni da quando Larry Bird esordì nella NBA e questo sorprendente DVD ripercorre i momenti più significativi della straordinaria carriera di una delle stelle più luminose del basket professionistico statunitense. Spezzoni di partite di grande intensità e interviste esclusive raccontano la storia avvincente della sua crescita da ragazzo di provincia a leggenda dello sport. Considerato uno dei più grandi giocatori universali del basket, Larry Bird evidenziò un incredibile senso del campo e la capacità di andare a canestro da qualunque posizione. Tutto ciò, combinato con la sua instancabile etica del lavoro, la voglia di vincere e l’approccio alla partita, gli hanno permesso di superare i suoi avversari e portare i Boston Celtics a diventare una delle dinastie più venerate della NBA. Bird rivoluzionò il gioco della pallacanestro, aggiudicandosi tre titoli NBA e tre titoli come Miglior giocatore (MVP). Scoprite l’uomo dietro la leggenda, dalla prima adolescenza a French Lick, Indiana, agli anni della sua esplosione nel basket del college, fi no ai successivi tredici anni con la “canottiera” dei Celtics.

.: Cover :.
 
http://img223.imageshack.us/img223/5080/larrymm8.jpg

.: Crediti :.

Titolo: I LOVE NBA - "LARRY BIRD"
Titolo originale: I LOVE NBA - "LARRY BIRD"
Nazionalità: Ita
Anno: 2007
Genere: Sport

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione File: 701 Mb
Durata: 1:02:52
 
Nome Codec Video: XviD 1.1.2 Final
Larghezza Frame: 576
Altezza frame: 432
Display Aspect Ratio: 1.333
FPS: 25.000
Video Bitrate: 1458 kbps
QF: 0.234

Codec audio: MP3
Freq.audio: 32000 Hz
Bitrate: 96 kbps
Tipo: CBR
Canali: 2