El juego producido por O-Game y desarrollado por Gusto Games probablemente sorprenda a los aficionados del golf debido a su sistema de simulación.

Pues abandona los clásicos sistemas de carga por uno más intuitivo, aunque esta característica sólo estará disponible para PS3; sin embargo los usuarios de Xbox 360 no deberían perder las esperanzas gracias a Kinetic. En tanto los usuarios de PC deberán conformarse con las limitaciones propias del sistema.

Creo que la mayoría de las características del título se aprecian en la demostración que verán en unos segundos, y como es costumbre en este tipo de entregas las novedades sólo se relacionan con la dinámica y el nivel gráfico, por lo tanto la mayoría de modos no serán una sorpresa.

Así que lo único interesante que podemos añadir es que el título se centra en el jugador profesional de golf John Daly, quien enfrentará una serie de pruebas para convertirse en el número uno del deporte.

