Casper är spöket som hellre träffar nya vänner än skrämmer dem. Snäll och utåtriktad, tycker Casper om att hjälpa dem som är i underläge och utnyttjar sina förmågor för att få det att gå deras väg. Det är inte undra på att Casper är omtyckt av barn över hela världen och kommer att fortsätta vara deras favorit i generationer. Casper får jobb på en cirkus när han slår följe med en åsna som söker arbete. Dessutom får vi följa med när han träffar en förtrollad prins och hittar förtrollade dansskor. Men hur går det för Casper att lura i sina farbröder att han är elak? 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!