Vi åkte till New Orleans och spelade in vårt nya album. Vi gjorde skisser på låtar och texter, repade en hel del och tog med oss de instrument som vi orkade bära och flög till en av världens mest mytomspunna musikstäder. Det här var faktiskt nytt och nervöst för oss. Bränna inspelningsbudgeten på tio dagar i en studio med tekniker vi inte visste någonting om. Strunta i förproduktion och eftersträva ett så autentiskt och dokumentärt sound som möjligt.

There's no place like America, som Curtis M säger - mja - men bygga studios och spela in musik kan dom. I Piety Street Studios, som huserat artister som Costello, Dr John och Tom Waits m fl, fick husteknikerna Mark och Wes oss att känna att, så här skulle det alltid vara! 

Resultatet blev pretty damn musch vad vi hade hoppats och drömt om. De nya låtarna lyckades, tycker vi, hitta hem i det gamla ombyggda posthuset. Studion var rena drömmen. Som Antlantis på Karlbergsvägen nedsläppt i sömniga bohemiska kvarter i Louisiana. Det blev på något sätt låtar där avståndet till Hem märks. Mindre av intima funderingar på vardag och relationer utan mer reflektioner över barndomen, resor och konstateranden över var i världen man kan hamna.
(Bo Sundström, Bo Kaspers Orkester)

- - -

Bo Kaspers orkester - New Orleans 2010
(Stockholm Sony)

 1. Kom och håll om mig 
 2. Låt mig komma in 
 3. Cirkus 
 4. Annu en dag 
 5. Tiden läker ingenting 
 6. En sländas andetag 
 7. Stället som jag kommer från 
 8. Morgonfågel 
 9. Vad vi än gör 
10. Aldrig igen 
11. När det börjar tar det aldrig slut
