
Inhalt:

Die Geschichte geht folgendermaßen:
Ein Cop wurde von dem Boss einer berüchtigten Gang übel zugerichtet und umgebracht. Die Polizisten schwören Rache und stürmen bei Nacht in einem der übelsten Vorort-Plattenbauviertel die Etage der Gangster. Nach wilden Schießereien stellen sie fest, dass sie nicht wie vermutet alleine sind, sondern eine Horde blutrünstiger Zombies mischt die beiden Gruppen auf und ist somit die dritte Partei in dieser Schlacht.
Die verbliebenen Cops und Gangster irren in dem Plattenbau umher, auf der Suche nach einer Möglichkeit, den Wahnsinn zu überleben.
Währenddessen verballern sie ein schon paramilitärisch wirkendes Arsenal an Waffen.
Warum? Egal.
Es knallt, spritzt und rummst nur so bis hin zu einem apokalyptischen Finale.
(Sehenswert)

Viel Vergnuegen

Directors: Yannick Dahan, Benjamin Rocher
Writers: Arnaud Bordas (scenario), Yannick Dahan (scenario), and 3 more credits » 
Stars:Claude Perron, Jean-Pierre Martins and Eriq Ebouaney


Format : MPEG-PS 
File size : 1.68 GiB 
Duration : 1h 44mn 
Overall bit rate : 2 305 Kbps 
Duration : 1h 44mn 
Bit rate mode : Variable 
Bit rate : 2 067 Kbps 
Nominal bit rate : 4 146 Kbps 
Width : 720 pixels 
Height : 576 pixels 
Display aspect ratio : 16:9 
Frame rate : 25.000 fps 
Standard : PAL 
Audio
Format : AC-3 
Format/Info : Audio Coding 3 
Mode extension : CM (complete main) 
Duration : 1h 44mn 
Bit rate mode : Constant 
Bit rate : 192 Kbps 
Channel(s) : 2 channels 
Channel positions : Front: L R 
Sampling rate : 48.0 KHz 