Tämäkö puuttui täältä. näemmä. Loistopätkä! Suosittelen, mitä lie tuo jostakin kopioimani arvostelu sitten väittääkään.

Suomi 2001
Ohjaus ja käsikirjoitus: Markku Pölönen
Kuvaus: Kari Sohlberg
Leikkaus: Jukka Nykänen
Tuotanto: Fennada-Filmi Oy / Rile Nordberg
Pääosissa: Puntti Valtonen, Peter Franzén, Lotta Lehtikari, Aake Kalliala, Vieno Saaristo, Sanna-Kaisa Palo, Tommi Korpela

Markku Pölönen, tuo kiitetty kotimaisen maaseudun estetisoija on tehnyt ensimmäisen suomalaisen "dogma-elokuvan". Emmauksen tiellä kuvattiin muutamaa kohtausta lukuun ottamatta yhdessä päivässä ja se pyrkii selvästi eroon Pölösen aiempien töiden viimeisen päälle harkitusta asusta kohti tuoreempia ilmaisumuotoja. Lopputulos tosin on onnistunut vain ajoittain.

Emmauksen tiellä kertoo Ranesta, joka palaa vuosien jälkeen kotikylänsä raittia tallustelemaan. Ranen menneisyys ei ole aivan puhdas, eivätkä kyläläiset hypi riemusta hänet nähdessään. Kylätietä lampsiessa vastaan tulee kuitenkin monta tuttua ja useita kommelluksia ehtii tapahtua ennen kuin syntymäkotiaan myymään palannut Rane pääsee tiensä päähän. Tämä "kävellen tehty road-movie" toistaa tie-elokuvien vakiokaavaa: tärkeämpää kuin matkan päämäärä tai varsinainen juoni on päähenkilön pään sisälle matkaaminen. Niinpä Ranekin joutuu kohtaamaan menneisyytensä ennen sinänsä hauskoja lopputekstejä.

Itse asiassa dogmasta puhuminen on luonnollisesti enemmänkin markkinointitemppu kuin täysin perusteltu luonnehdinta tästä elokuvasta. Kyseessä ei myöskään ole erityisen kokeellinen elokuva, vaikka se tekotavaltaan poikkeaakin totutusta. Kaikesta huolimatta Pölösen maaseutukuvauskin noudattaa loppujen lopuksi jo ohjaajan aiemmista elokuvista tuttuja linjoja, vaikka selkeän koomiseksi tehtyjä hahmoja onkin enemmän.

Vähän väliä elokuvassa muistutetaan, että nyt ollaan tekemässä elokuvaa, tässä sitä näytellään ja että nähtävät kohtaukset ovat kirjoitettua fiktiota. Päähenkilöt saattavat ryhtyä puhumaan suoraan kameralle tai kameramiehelle, tutkia mitä käsikirjoituksessa seuraavaksi sanottiinkaan, kommentoida sitä ja niin edelleen. Tämä metataso on hauska, mutta sitä toistetaan liikaa, kyllästymiseen asti.

Elokuvan tyylilajina on komedia, mutta ikävä kyllä se naurattaa vain vähän. Hetkensä sillä toki on, eikä Emmauksen tiellä mitenkään mahdoton elokuva ole, mutta lisää terävyyttä se olisi kaivannut. Tällaisenaan se jää liikaa ylinäytellyksi sketsikokoelmaksi

-Tape Riihimäki-

Tuolla avartavaa tarinaa elokuvan teosta   http://www.taik.fi/elokuvantaju/oppimateriaali/tuotanto/artikkelit/sukura_emmauksen_tiella.jsp