JESSE.STONE.-.SEA.CHANGE.2007.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF


Tom Selleck spelar huvudrollen som Jesse Stone, en utslagen före detta Los Angeles-polis som nu främst kämpar mot flaskan. Demonerna från hans förflutna börjar hemsöka honom medan han tar itu med ett tio gammalt mordfall. Stone tar sin tillflykt till den lilla staden Paradise och börjar utreda ett olöst mordfall. Han gräver upp ledtrådar i en gammal grav och jagar spöken från ett bortglömt fall. Men det är inte bara offret och mördarens förflutna som kommer upp till ytan, utan även hans eget. Detta hamnar i centrum under en fängslande utredning med det ena chockerande avslöjandet efter det andra. 





Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED