Rippad och uppladdad för Shareitall.se




(TV mini-series 2002)

När David Robinson förvisas och döms till nio år på en fångkoloni i Australien tvingas han och frun och deras fyra barn att ge sig ut på en farofylld resa över havet. Fångfartyget överraskas av en våldsam storm. 

Besättningen och de andra fångarna och familjens yngste son överger fartyget, men de övriga i familjen Robinson blir kvar ombord. Fartyget 
går på grund vid en söderhavsö och de tar sig i land. De lyckas överleva och med tiden bygger de upp ett litet väl fungerande samhälle - men alla utom pappan längtar därifrån.
