Verenigde Staten
Drama / Komedie
120 minuten

goed

met Jennifer Aniston, Owen Wilson en Eric Dane

Marley is een gele labrador die door John Grogan, een columnist voor een krant, en zijn vrouw Jennifer wordt geadopteerd. Het 
idee was om zo een idee te krijgen wat ouderschap inhoudt, maar de hond blijkt nogal hyperactief te zijn. Hij vernielt de boel, 
wordt van de gehoorzaamheidsschool geschopt en wordt alleen maar erger wanneer John en Jennifer kinderen krijgen.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/50633 
 
http://www.imdb.com/title/tt0822832 