Om Rosa Pantern:


När en fotbollstränare mördas och hans berömda diamantring, Den Rosa Pantern, stjäls finns det bara en man som kan lösa fallet - han var dock inte ledig så Inspektör Jaques Clouseau får komma till den franska polisens undsättning.

Skådespelare:	Steve Martin, Kevin Kline, Beyoncé Knowles, Jean Reno, Emily Mortimer, Henry Czerny, William Abadie, Scott Adkins, Dexter Bell, Shon Blotzer, Kristin Chenoweth, Monty C Floyd, Chad Gabriel, Mareva Galanter

Manus:	Len Blum, Steve Martin

Genre:	Komedi, Kriminalare, Äventyr





Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!