Fickfest der perversen Fotzen DvdRip.avi

Description:
as ist wieder das Ding von Mick Haig: Sauereien in allen Lagen!
Es ist schon fast unglaublich, dass der alte Geniesser doch tatsachlich immer wieder noch einen draufsetzen kann.
Diese verkommenen Saue hier fallen uber die Schwanze her, als ob es morgen verboten werden wurde und ihre Locher fressen die dicken Riemen formlich auf.
Eine von den perversen Drecksauen kriegt sogar zwei Schwanze ins enge Fickloch gerammt und stohnt dabei,
dass du die alte Sau von hier bis Assmannshausen horen kannst.
Mann, ist das geil, ich glaube, die Drecksfotzen warten jetzt nur noch auf Deinen dicken Schwanz!

Screens:
 
http://www.starpix.us/show.php/617_3.jpg.html
 
http://www.starpix.us/show.php/616_2.jpg.html
 
http://www.starpix.us/show.php/615_1.jpg.html
