Natsume é uma criança como outra qualquer, exceto que pode ver espíritos, assim como 

sua avó Reiko.

Mas, Reiko costumava maltratar os espíritos, e os aprisionando de acordo com sua
 
vontade no “Livro dos amigos”. Agora que Natsume herdou o livro, uma horda sem fim de

espíritos virá atrás dela. Com a ajuda do espírito “gato” (que diz que só quer que 

Natsume morra para que ele fique com o livro), Natsume passa seus dias anulando os 

contratos que aprisionam os espíritos e tentando não ser morta.