Caged (2011), DVDR(xvid), NL Gespr. DMT
Nederland
Thriller
105 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1736555/ 
http://www.moviemeter.nl/film/65356

geregisseerd door Stephan Brenninkmeijer
met Chantal Demming, Babette Holtmann en Joep Sertons

Stella (Chantal Demming) onderdrukt al jaren haar diepgewortelde verlangens. Haar huwelijk kabbelt 
voort en ze voelt zich niet meer begeerd. Uiteindelijk kan ze haar gevoelens niet langer negeren en 
begint een dubbelleven. Ze verandert in een "Unicorn", een bijnaam voor vrouwen die in hun eentje 
parenclubs en erotische feesten bezoeken. Stella bloeit op door al die nieuwe aandacht. Als haar 
man erachter komt kan hij niet veel meer doen dan haar de vrijheid geven die ze nodig heeft, in de 
hoop dat het allemaal gewoon een fase is. Op een dag ligt ze bewusteloos in een cel en heeft geen 
idee hoe ze er terecht gekomen is. Als na dagen nog een tweede vrouw Christine (Babette Holtmann) 
bij haar in de cel komt, slaat de paniek pas goed toe. Samen proberen ze erachter te komen wie hun 
ontvoerd heeft. Christine is ervan overtuigd dat het met Stella's lifestyle te maken heeft. Stella ziet 
zich genoodzaakt haar wilde leven tegen het licht te houden.

After years of suppressing her desires, Stella finds she can no longer ignore her deep-rooted longings.
 Breaking out of her cage and starting a secret double-life, Stella transforms into a "unicorn," a 
nickname for single women who indulge in a hedonistic lifestyle, visiting sex clubs and erotic parties, 
and flourishing with all the new attention. Even as her husband uncovers his Stella's secret life, he 
can't do much more than give her the freedom that she obviously needs, in the hope it's all just a 
phase. Then one day she finds herself lying unconscious in a basement cell, with no idea how she 
arrived there. Days go by when an other woman is brought into her cell. Christine, a woman about 
the same age. In the following days they reveal their life stories to one other. Christine is convinced 
that the reason for their captivity lies in Stella's lifestyle.

Source: Retail
Size: 1.45 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 2011 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 320
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  5
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Thriller

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



