Het is een pdf bestand.


Van plan om voor de kerst toch maar een tablet in huis te halen? Lees onze test van de nieuwste tablets vanaf 139 euro.  
Daarnaast testen we 8 breedbeeldmonitoren van 27” voor iedereen die liever achter de computer plaatsneemt. 
Voor ideetjes voor wat kleinere cadeaus zit u ook goed bij Computer Idee want wij bespreken de leukste usb-gadgets. 
Verder werpen we de eerste blik op Diaspora, een vervanger voor Facebook die hoog inzet op privacy. 
Ook spraken we met hackers, beveiligingsbedrijven om na te gaan hoe hackers nu eigenlijk hacken. 
Verder workshops over het delen van video’s en foto’s in Twitter, het op orde brengen van je mp3-collectie en nog veel meer!

Nieuwe tablets vanaf €139,- 
Dat 2011 het jaar van de tablet zou worden, wisten we al voor het begon. Maar dat het zó hard zou gaan... Het aanbod is inmiddels dusdanig groot dat er eindelijk wat valt te kiezen, 
vandaar dan ook dat we zes zeer uiteenlopende modellen bespreken.
  
Hoe hackers hacken
Terroristen, activisten, criminelen, nieuwsgierige jongeren, soldaten, digitale huurlingen en idealisten; hackers zijn er in alle soorten en maten. Maar wat drijft hen en hoe werken ze? Is er zoiets als ‘onhackbaar’? 
Wij spraken met hackers, beveiligingsbedrijven en analyseerden verschillende hacks én nemen een kijkje in de wereld van valse beschuldigingen, hoge idealen en hightech oorlogsvoering.
  
Unieke, speciale & bijzondere gadgets 
Bent u een liefhebber van gadgets? Zo ja, dan houdt u na het lezen van dit artikel geen vrije usb-poort
meer over! Want het zijn deze poorten die u van alle gemakken kunnen voorzien. 
Wat dacht u bijvoorbeeld van een mini-koelkast, voetenwarmer, kerstboom en ouderwetse schrijfmachine?

Foto's en films delen met Twitter 
Twitter? Dat is toch met die tekstberichtjes van 140 tekens? Klopt, maar er is meer: u kunt in uw tweets ook foto’s en video’s delen! Hoe dat moet, leest u hieronder.

Betaalbaar breedbeeld 
Wat u ook doet op de pc, een monitor kan eigenlijk niet groot genoeg zijn. Dat treft: zolang de prijzen
dalen, nemen betaalbare beeldschermen in omvang toe. Computer Idee zoekt een maatje groter en test acht monitors van 27 inch onder de 500 euro.

Verfraai al je mp3's 
Grote kans dat u in de loop der jaren een behoorlijke collectie mp3’tjes vergaard hebt. Helaas geldt: hoe meer muziek, hoe groter de kans op een slordige verzameling. 
Onvolledige trackinformatie, volume-verschillen en meer van dat soort narigheid: met deze workshop is het allemaal zo opgelost en klinkt uw collectie u weer als muziek in de oren!


Met dank aan HarrysPotter

Dit Computerblad wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series , games etc.
Kom eens langs op    http://www.hetmultimediacafe.be/