Carmen Torres Ripa
La mujer de las nueve lunas [epub]


Resumen:En la actualidad hablar de feminismo no es un tabú, pero hace siglos atreverse a reivindicar a la mujer como lo hacía Hildegard de Bingen, canonizada en 1940, era una temeridad a la que misteriosamente nadie se atrevió a oponerse con la suficiente determinación para hacer callar a esta abadesa alemana. En 1118, en Renania, siendo priora del monasterio de San Disibolo, descubre a su bella novicia que acaba de dar a luz con heridas que hacen temer por su vida y a su hijo que aun se halla vivo, aunque semienterrado en el bosque.

En el presente un joven sacerdote es reclamado por el Vaticano para estudiar los códices que santa Hildegarda dejó escritos en el lenguaje inventado por ella, llamado Lingua Ignota, para tratar de descifrar una profecía reveladora de misterios que atañen a la Iglesia, en los que poco a poco irá descubriendo que detrás de todo ello hay unos intereses oscuros en los que se verá reflejado, moral, física y emocionalmente.

Para los que todavía no sepan quién era esta mujer de armas tomar, independiente y polifaceta (realmente, era buena en casi todo: curandera con hierbas, compositora musical, escritora y hasta visionaria), la novela es una buena oportunidad de acercarse a ella. En cambio, hay que decir que la trama en la que se ve envuelta (no hay nada mejor que un thriller para captar la atención de los lectores), es algo floja, entre otras razones porque los personajes ficticios no son creíbles y viven situaciones demasiado forzadas y novelescas, además de que se cuela una especie de relación amorosa un tanto descafeinada. Así que desde el punto de vista informativo, La mujer de las nueve lunas es un obra impecable (y hace justicia con un personaje que parecía arrinconado en la Historia), pero como thriller, resulta irregular.

Samuel Beyhe, un joven sacerdote experto en mística en plena crisis de fe, recibe un encargo de sus superiores vaticanos: investigar la vida y obra de Hildegard de Bingen, una abadesa de la Edad Media, teóloga, profetisa y visionaria, que revolucionó la jerarquía eclesiástica de su época.
Lo que empieza siendo una investigación, pronto se convierte en una vertiginosa carrera por descifrar una profecía que afectará irremediablemente al papel de la mujer dentro de la Iglesia Católica. Y también en un peligroso juego donde la rompedora visión de Hildegard en torno a la verdad, la fe, el sexo y el amor cambiarán la vida de Samuel para siempre.