 http://www.dr.dk/bonanza/serie/dokumentar/heavy_agger.htm

Heavy Agger
Spilletid 00:40:35
Dato: 1986-04-17
Ungdomsredaktionen. Et portræt af en håndfuld unge i Agger ved Vesterhavet. De lytter tit til den rå metalrock. De klæder sig i sømbeslået læder, Og det jævner ikke ligefrem generationskløften.
Fotograf: Arne Abrahamsen. Tilrettelæggelse: Lars Mortensen.

Heavy Agger - 14 år senere
Spilletid 00:29:00
Dato: 1999-12-30
I midten af 80\'erne besøgte DR-TV fiskerbyen Agger i Thy. I læ af Vesterhavet levede en lille klike på 6-7 unge et iøjne- faldende oprør ud i den lille, indre missionske by. De lyttede til heavy metal, gik med rygmærker og drømte om en fremtid udenfor byen. Men hvad skete der med kliken? TV-Avisens Anders Agger er kørt tilbage og har fundet kliken igen ... 14 år efter.