Ted Gärdestad tillhör utan tvekan en av våra mest älskade och beundrade popikoner. Hans mjuka, varma, underfundiga och alltid lika inbjudande vispopmelodier gjorde honom till hela Sveriges omslagspojke under andra halvan av 1970-talet. Vem har inte gått och nynnat på Jag vill ha en egen måne, Snurra du min värld och sommarklassikern Sol, vind och vatten?

Med hjälp av Teds bror och medkompositör Kenneth har Universal satt ihop denna fantastiska box som rymmer Teds samtliga album, från succedebuten Undringar från 1972, när han var blott 15 år fyllda, fram till comeback- och avskedsplattan Antligen på väg, som gavs ut 22 år senare; åtta CD-skivor som är sockrade av glada minnen och saltade av tårar, för att citera Kenneth Gärdestads finstämda hyllningstext till sin bror. Boxen innehåller även Teds två engelskspråkiga album, samt några bonusspår, som inte var med på originalalbumen. (ginza)

- - -

Jag tror att Ted fick många att uppleva musikens magiska kraft genom att han skänkte en gnista av hopp, ett stänk av kärlek och förhoppningsvis en känsla av tröst. Musik för Ted var inte ett påklistrat leende eller en vilsen tår, det var hans luft, hans sätt att andas. Han sa: Jag skriver för att trösta mig själv. Hans sökande efter de perfekta melodierna var ett sätt att organisera sitt eget kaos och sin värld och samtidigt kanske trösta andra. När han försökte trösta mig i mina relationer, ställde han mina problem mot riktiga svårigheter och tyckte att jag inte hade något att gråta för. Det tyckte jag, och så här efteråt, kanske mina känslomässiga nederlag och ibland euforiska glädje av Teds musikaliska bilder, blev den helhet vi letade efter. Han gav mig bilderna och därmed orden. Livet, obesvarad kärlek, livslust, skratt och gråt, gav oss den erfarenhet som kunde ge rättvisa åt Teds musikaliska själ.

Det här är inte en samling låtar eller musikstycken. Det är en samling av känslor, ivrig sexlust, sviken kärlek, tro på livet, rädslan för döden, hopp och livsviktig lekfullhet. Utan humor hade Ted aldrig överlevt den första dagen av sitt medvetna liv. Det fanns ingen som kunde upplyftas av komik som Ted. Han såg humorn som en politisk kraft större än retorik. Chaplins grimaser åt överheten fick honom att gluppa av glädje.

Innehållet i denna box är all vår musik i original som de presenterades när de kom ut som LP på 70 och 80-talet och CD på 90-talet. 8 CD-skivor som är sockrade av glada minnen och saltade av tårar.

De första skivorna, Undringar & Ted, när Ted var knappt femton år, handlar om funderingar och en slags förundran över hur världen ser ut och vad som finns att upptäcka. Den tredje skivan Upptåg, handlade om tonåringens försök att hitta sin egen självbild och med Franska kort, drog vi slutsatser som nyss röstberättigade och ställde större krav på världen omkring oss. Både Blue Virgin Isles och Stormvarning, handlar om att överleva och rida ut stormande förälskelser, men det fanns samtidigt en stark tro på att allt skulle ordna sig. De tio till femton åren som vi därefter försökte ge känsla och ord till, var mer tillbakablickande och många gånger en livsavgörande önskan om hjälp, där kärlekens bästa sidor skulle få livet att räta ut sig. Antligen på väg, fick bli den krokiga stig som vi vandrade. Vi vandrade tillsammans på Champagnegatan så länge vi orkade.

(ur Kenneth Gärdestad liner notes)

- - -

Ted Gärdestad - Helt nära dig 1972-1994
(8CD Stockholm Universal 2009)

CD1  Undringar 1972

 1. Helena  
 2. Sommarlängtan 
 3. Jag vill ha en egen måne 
 4. Räcker jag till 
 5. Ett stilla regn 
 6. När du kommer 
 7. Snurra du min värld 
 8. Så mycket bättre 
 9. Hela världen runt 
10. I dröm och fantasi 
11. Beat it, girl

CD2  Ted 1973

 1. Jag ska fånga en ängel  
 2. Sol, vind och vatten 
 3. Skolsång 
 4. Kaliforniens guld 
 5. Come give me love 
 6. Ramanagaram 
 7. Oh, vilken härlig da'  
 8. Kom i min fantasi 
 9. Universum 
10. Gitarren och jag 
11. Stenansiktet

CD3  Upptåg 1974

 1. Silver 
 2. Oppna din himmel  
 3. Viking 
 4. Buffalo Bill  
 5. Love comes 
 6. Eiffeltornet 
 7. Goliat från gat 
 8. Can't stop the train 
 9. Fantomen 
10  Regnbågen 

CD4  Franska kort 1976

 1. Angela 
 2. Franska kort 
 3. Helt nära dig 
 4. Humbugge-woogie 
 5. Betlehem 
 6. Chapeau-Claque 
 7. Magical girl 
 8. Kejsarens kläder 
 9. Ring ding dingeling dae (sagan om riddaren i kung Lejonhiertas hov) 
10. När showen är slut 
11. Klöversnoa

CD5  Blue Virgin Isles 1978

 1. Satellit 
 2. 505 to Casablanca  
 3. Blue Virgin Isles 
 4. Love, you're makin' all the fools  
 5. Baby blue eyes 
 6. Wanna live - got to give 
 7. Take me back to Hollywood 
 8. Back in business 
 9. Puddle of pain 
10. Love lies free 
11. Just for the money 
12. Satellite

CD6  Stormvarning 1981

 1. Låt kärleken slå rot 
 2. Stormvarning 
 3. Don't treat me this way 
 4. Slingan 
 5. You got me dancing 
 6. The reason 
 7. Ingen annan än du 
 8. Låt solen värma dig 
 9. How do you wanna make love 
10. It's you 
11. Down at the zoo 
12. Orättvisan

CD7  I'd Rather Write A Symphony 1981

 1. Himlen är oskyldigt blå 
 2. För kärlekens skull 
 3. Rockin' 'n' reelin'  
 4. I'd rather write a symphony 
 5. Mindblower 
 6. Let the sun shine through  
 7. Love light 
 8. Down at the zoo 
 9. Nobody loves you now  
10. I'd rather write a symhony (long version)

CD8  Antligen på väg 1994

 1. Ge en sol  
 2. Hon är kvinnan 
 3. Om du ville ha mig 
 4. Lyckliga dagar  
 5. Hoppets eld 
 6. Tid faller hårt  
 7. Antligen på väg 
 8. I min radio 
 9. Natt efter natt 
10. Jag bygger ett torn 
11. Champagnegatan 
12. Ruva min själ 
13. Kärleken är störst 
14. I den stora sorgens famn
