Innan filmen tagit slut, är ren och rak, rockig, nästan punkig, med en musikalisk tillbakablick till Ugglas tidiga album. Det finns inte en enda synth på skivan, bara en sån sak. Musiken började Uggla skriva i januari 2011. Han hade bestämt sig för att skriva en låt i veckan och det blev så intensivt att han var tvungen att ta paus från sitt populära radioprogram på P4. 
25 låtar senare träffade han producenten Peter Kvint och tillsammans spelade de in 15 av dom i en studio i Hjorthagen. Efter ytterligare gallring blev det tio spår som nu bildar hans sjuttonde studioalbum.

Om man lägger genombrottsalbumet Va ska man ta livet av sig för när man ändå inte får höra snacket efteråt, bredvid Innan filmen tagit slut, så finns det en röd tråd musikaliskt och textmässigt. Innan filmen tagit slut, är lite mörkare än vad vi hört på senare årens skivor. Folk brukar säga att de blir glada när de hör mina texter, så blir det nog inte den här gången, säger Uggla. Samtidigt är de fortfarande väldigt underhållande, det är ju en Ugglaplatta, men humorn och tonen lite svartare. Det handlar om viljan och önskan att ha glöden kvar. Det är fortfarande Varning På Stan men vännerna sitter hemma och har somnat i TV-soffan, innan filmen tagit slut. (ginza.se)

- - -

Magnus Uggla - Innan filmen tagit slut 2011 
(Stockholm EMI)

 1. Ar det så här det ska vara nu
 2. Innan filmen tagit slut
 3. Gör mig till din man
 4. Leva livet
 5. Tänker på dig
 6. Precis en sån är jag
 7. Prata prata
 8. Bara jag får komma hemifrån
 9. Jag vill ha dig baby
10. 15 supar


Andreas Dahlbäck, trummor, slagverk
Daniel Bengtson, bas, piano, körsång
Rickard Nilsson, piano, orgel, dragspel
Peter Kvint, gitarr, klaviaturer, körsång
Edith Backlund, körsång (5, 9)
Anders Nygårds, violin (6, 10)
Mats Magic Gunnarsson, saxsolo (8)
