Dirección: Olivier Marchal.
País: Francia.
Año: 2004.
Duración: 110 min.
Género: Drama.
Interpretación: Daniel Auteuil (Léo Vrinks), Gérard Depardieu (Denis Klein), André Dussollier (Robert Mancini), Roschdy Zem (Hugo Silien), Valeria Golino (Camille Vrinks), Daniel Duval (Eddy Valence), Francis Renaud (Titi Brasseur), Catherine Marchal (Eve Verhagen), Guy Lecluyse (Groluc), Alain Figlarz (Francis Horn).
Guión: Olivier Marchal, Franck Mancuso y Julien Rappeneau; con la colaboración de Dominique Loiseau.
Producción: Cyril Colbeau-Justin, Jean-Baptiste Dupont y Franck Chorot.
Música: Erwann Kermorvant y Axelle Renoir.
Fotografía: Denis Rouden.
Montaje: Hachdé.
Diseño de producción: Ambre Fernandez.
Vestuario: Nathalie du Roscoät.
Estreno en Francia: 24 Noviembre 2004.
Estreno en España: 5 Enero 2006.

París. Hace varios meses que una banda de atracadores funciona con total impunidad, ha-ciendo gala de una violencia poco habitual. El director de la Policía Judicial, Robert Mancini (André Dussollier), no puede ser más claro con dos de sus comisarios, Léo Vrinks (Daniel Auteuil), jefe de la Brigada de Investigación e Intervención, y Denis Klein (Gérard De-pardieu), jefe de la Brigada de Represión de la Delincuencia: el que consiga atrapar a la banda le sustituirá y se convertirá en el gran je-fe del 36, Quai des Orfèvres, sede de la Policía Judicial. La guerra queda declarada entre los dos policías, antaño amigos, pero a los que ahora separan sus vidas, sus métodos, sus equipos y una mu-jer, Camille Vrinks (Valeria Golino).


