Argumento:
Mientras el dictador de la tierra media (George Bush) trata de recuperar su anillo de poder, perdido largo tiempo atrás. Bilbo, un gitano pervertido de Penamoa celebra su tropecientos cumpleaños con toda su familia. Gandalf (un viejo fumeta) le advertirá del peligro del anillo y le obligará a dárselo a su sobrino Frodo, el gitano más majo de todo el arrabal. Éste, junto a su inseparable amigo Sam, partirá hacia Curtis para que no les pille el F.B.I. en su chabolo. Merry y Pippin, otros dos gitanos de Penamoa y primos de Frodo, se les unirán porque no tienen nada mejor que hacer.

Por el camino Frodo se encontrará con Aragorn, un tío un poco zumbado, fanático de las pelis porno, militar de vocación y con una novia que es una auténtica estrecha. Éste le ayudará en su cometido salvándole el culo y amenizándole el viaje con canciones.

Ya en Curtis conocerá a Gimli, el enano medio tonto, a Legolas, un elfo bujarrón, y a Boromir, obsesionado con quitarle el anillo.

Todos juntos partirán hacia la Ponderosa con el objetivo de destruir el anillo del maléfico Bush. 

Argumento:
Tras la disolución de la comunidad del anillo, Frodo y Sam se encaminan hacia Texas. Por el camino se encontrarán con el traicionero Gollum, éste una vez capturado les guiará en su camino.

Mientras tanto, Merry y Pippin, los plimos hermanos de Penamoa, viajan apresados por unos yanquis muy malos de Saruman. Aragorn llevará a Legolas y a Gimli a paso ligero en la busca y captura de los yanquis. Merry y Pippin consiguen huir y se adentran en el bosque de Cecebre.

Al mismo tiempo, en el reino de Lugo las cosas están muy jodidas, Theoden, el rey, sólo es capaz de babear y seguir lo que manda Grima, el obseso y retorcido consejero. Eomer, sobrino de Theoden, es desterrado por orden de Grima.

Eomer, tras matar a los yanquis que ve por el camino, se encuentra con Aragorn y le encamina en la pista de los dos gitanos perdidos. Aragorn y compañía se adentran en el bosque de Cecebre, y allí se encontrarán con alguién que ni esperaban ni querían ver. 


Argumento:

La princesa Lerda, heredera al trono de la galaxia española, ha sido secuestrada por el maléfico imperio andorrano, al frente de cuyo ejército se encuentra el despiadado Black Bater.

Sin embargo, del cautiverio logran huir una lavadora y un MP3 de bolsillo, los cuales llegarán al planeta Burricios en busca de ayuda. Allí encontrarán a Luis Texaswalker, un joven seguidor de la música heavy, a Toni Juan Kenové, un anciano mas sordo que una tapia, y a Juan Gayolo, productor de pelis porno.

Juntos, pero no revueltos, intentarán rescatar a la princesa Lerda, y es que el dinero de la recompensa siempre es un buen estímulo... 