Haveriplats Bermudatriangeln  1977


En förmögen man vid namn Philip Stevens, ska transportera sin mycket värdefulla konstsamling med flyg från Washington D.C. till Florida. Under flygningen kapas dock planet av en grupp stenhårda skurkar. Bovarna tvingar piloten att flyga extremt lågt så att planet inte syns på radarn, vilket leder till att planet plötsligt kör rakt in i ett oljeborrningstorn och störtar ner i Bermudatriangeln. Piloten kämpar mot tiden för att rädda sina passagerare, men kommer räddningen att komma innan det är för sent 


Skådespelare
Jack Lemmon
Lee Grant
Brenda Vaccaro
Joseph Cotten
Olivia de Havilland
Darren McGavin
Christopher Lee
Robert Foxworth
Robert Hooks

Speltid
114 min