Rayos De Muerte Y Armas De Energia

Los rayos de muerte, los rayos láser y los campos de fuerza podrían llegar ser una realidad. Los últimos grandes adelantos están llevando estas tecnologías de ciencia ficción al campo de batalla. Investigaremos los láser de alta potencia que -según dicen- son capaces de derribar aviones enemigos y atacar a ejércitos enteros desde el espacio exterior, también hay bombas capaces de lanzar ráfagas de energía más potentes que una explosión nuclear. Pero, ¿acaso estas dos armas podrían ser derribadas por otra tecnología de ciencia ficción? ¿Qué hay de los campos de fuerza?.
