Genero: Thriller
Idioma: Español
Calidad: DVDRip

Este thriller de acción está basado en un hecho real que la gente de Montreal recuerda como %u201CEl atraco del siglo%u201D. Marcel Talon se ve acosado por un pasado que no logra superar y se siente culpable ante los ojos de la sociedad. Para vengarse decide robar los 200 millones de dólares que se encuentran en la caja de seguridad de un banco de Montreal. Con la ayuda de un grupo muy peculiar decide excavar un túnel que llegue hasta dicha caja.


Nos vemos por TorrentSpain