Regissör:
Cary Fukunaga


Skådespelare:
Karl Braun, Paulina Gaitan, Diana Garcia, Tenoch Huerta, Héctor Jiménez, Damayanti Quintanar, Kristian Ferrer, Edgar Flores


Handling:
Casper är på väg upp i hierarkin i ett kriminellt gäng i Mexiko. När ledaren upptäcker att han har en hemlig flickvän hotas dock hans status. Samtidigt påbörjar Sayra tillsammans med sin far och farbror resan från Honduras, genom Mexiko, mot USA. Caspers och Sayras vägar kommer att korsas ...



Uppladdad av Roobb för www.Dreamseed.nu



Seeda efter er! :)