Ontdek het verschil
van ESET

Of het nu gaat om surfen, mailen of rekeningen betalen; u kunt altijd rekenen op een real-time continue bescherming op zeer hoog niveau. ESET Smart Security 5 biedt zelfs bescherming tegen nooit eerder ontdekte vormen van malware.  Wij gaan de strijd aan tegen malware op meerdere niveaus en kunnen bouwen en vertrouwen op 20 jaar ervaring met innovatieve scantechnologie.
ESET maakt gebruik van geavanceerde detectie algoritmes, heuristische filtering methodes en wordt ondersteund door een globaal systeem van monitoring en analyse.
Het resultaat: uitgebreide en proactieve beveiliging waarop u kunt rekenen.
Gemaakt voor u: makkelijk en snel te installeren, eindeloos veel beveiligingsmogelijkheden

Zeer gebruiksvriendelijke lay-out stelt u in staat om via het dashboardachtige "Tools" venster alle instellingen te maken. Ook zijn de veelgebruikte opties direct te bereiken in elk venster van het hoofdscherm.

Echte beveiligingsaanpassingen met gebruiksvriendelijke interface en geavanceerde functies.  Zo creëert u de beste beveiligingsinstellingen, passend bij u.

Lichte systeembelasting zorgt voor een soepele werking, terwijl de energiebesparende modus ideaal is voor laptopgebruikers en gamers.
Beveilig ze allemaal!

ESET’s unieke Unilicense geeft u de mogelijkheid om de bescherming uit te breiden op meerdere besturingssystemen (Windows, Mac OS of Linux) die geïnstalleerd zijn op dezelfde computer. Zonder extra kosten!

Met Unilicense kunnen gebruikers met een licentie voor meerdere computers onze beveiliging inzetten op een flexibele ‘mix-and-match’ wijze om zo eenvoudig te voldoen aan alle beveiligingseisen.
UNILICENSE

Gemaakt voor u:
makkelijk installeren en u bent beveiligd!

ESET biedt ongeëvenaarde beveiliging met de standaardinstellingen. Het gebruik van deze instellingen is zeer intuïtief en duidelijk, hierdoor heeft u alle beveiligingstools direct onder controle. Dankzij het overzichtsvenster kunt u meteen de beveiligingsstatus inzien, de frequent  gebruikte acties uitvoeren, de instellingen wijzigen en uw licentie bekijken. Dit kan altijd vanuit elk venster in het hoofdmenu.
Meer opties voor de fanatieke gebruiker

Maak gebruik van ESET SysInspector; een krachtige diagnosetool voor het maken van een diepe analyse van uw systeem, inclusief draaiende processen, registeritems, startup bestanden en netwerkverbindingen.

ESET HIPS (Host Intrusion Prevention System) biedt de mogelijkheid om het gedrag van uw systeem aan te passen. Inclusief regels voor het register, processen, applicaties en bestanden.
Beveilig ze allemaal!

ESET’s unieke Unilicense geeft u de mogelijkheid om de bescherming uit te breiden op meerdere besturingssystemen (Windows, Mac OS of Linux) die geïnstalleerd zijn op dezelfde computer. Zonder extra kosten!

Met Unilicense kunnen gebruikers met een licentie voor meerdere computers ESET NOD32 Antivirus 5 inzetten op een flexibele ‘mix-and-match’ wijze om zo eenvoudig te voldoen aan alle beveiligingseisen.
UNILICENSE


Lees het Leesmij bestand en geniet!!