Chuck Norris har slagits mot allt från Gangsters till terrorister. Men det var bara uppvärmningen. Nu slåss han mot en hel stad! Med tusentals hästar skrikande under huven dundrar han fram genom USA på jakt efter sin försvunna bror. Spåren leder honom till en stad där rättvisan sedan länge slutat gälla. Lagen tillämpas med pistol och polisen backar upp de skurkar som tar skyhöga lösen från förbipasserande. Tullregeln är enkel: \\\\\\\"Betala eller dö!\\\\\\\". Men nu har de bråkat med fel man! Den här killen är inte bara lastbils-chaffis. Han är dessutom en vietnamveteran och specialiserad på martial arts.


Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!