
SONIDOS DE LA NATURALEZA (Echoes of Nature) – Excelente colección de audios y sonidos naturales para la relajación.

| 10 CD’s | MP3 | 736 MB | 320 kbps |


Estos discos contienen sólo sonidos naturales y sin acompañamiento musical. Honestamente podemos decir que esta colección es la mejor de su tipo. No podrían haber hecho una mejor selección.

Las grabaciones del Estudio de Peter Roberts son excelentes. No hay música de fondo. Los sonidos de la naturaleza han sido grabados, digitalizados y ecualizados maravillosamente. Y lo mejor de todo, ayudan enormemente a la relajación.

La colección está formada por 10 CD’s:



CD 01 Echoes of Nature – Rainforest

Suave lluvia, calmados grillos y melodiosas aves, lo transportan a una excursión deliciosa por la selva tropical de América Central. Grabado con asombrosa claridad digital, podrá disfrutar de una rica paleta de sonidos relajantes de uno de los ecosistemas más prolíficos del mundo.

01. Tropical Rain
02. Jungle River
03. Birdsong

CD 02 Echoes of Nature – Bayou

Llamadas de extrañas aves y ranas, harán un ligero paseo inolvidable a través de un pantano del sur. Profundos sonidos de un cocodrilo perforan la niebla, al igual que el chillido poco frecuente de una rana espetada por una garza cazadora. Disfrute de su paseo por las maravillas de los pantanos.

01. Twilight
02. Pig Frogs
03. Backwater Chorus

CD 03 Echoes of Nature – Jungle Talk

Pavos salvajes, monos araña, monos aulladores y pájaros, cantan en esta exótica colección de sonidos de las profundidades de la jungla. Trasládese de un ambiente a otro y disfrute de un relajante eco-tour sin tener que abandonar su hogar.

01. Jungle Birdsong
02. Turkey Talk
03. Hoots and Howls
04. Crickets

CD 04 Echoes of Nature – Wilderness River

Una jornada de relajación corriente abajo, con la cadencia relajante de las aguas fluyendo. Déjese ir a la deriva suavemente, con el suave canto de los pájaros, unidos al sonido del agua cayendo sobre rocas redondeadas. Pierda la noción de tiempo y encuentre la paz en un río solitario.

01. Big River
02. Streamside Songbirds
03. Small Rapid
04. Crickets and Water

CD 05 Echoes of Nature – Sampler

Una exquisita selección de nueve sonidos digitalizados para la relajación, cuidadosamente ensamblados y asombrosamente claros. Disfrute de una muestra rica de los mejores sonidos para relax de la naturaleza americana.

01. Ocean waves
02. Morning songbirds
03. Bayou
04. Tropical Rainforests
05. Jungle talk
06. Wilderness rivers
07. Thunderstorm
08. Frog Chorus
09. American Wilds

CD 06 Echoes of Nature – American Wilds

Relájese con los sonidos naturales de las zonas salvajes de América. Águilas, somormujos, cuervos, alces, lluvia, truenos, pájaros, patos, ranas, cigarras, grillos y lobos, ofrecen una muestra entremezclada de muchos de los sonidos de relajación más bellos de la naturaleza.

01. Deep Woods
02. Songbirds
03. Wilderness Rainshower
04. Frog Chourus
05. Crickets & Wolves
06. Cicadas
07. Midnight Serenade

CD 07 Echoes of Nature – Ocean Waves

Las olas del océano le transportarán a una playa remota, donde podrá relajarse al ritmo de ellas. Gaviotas, lobos marinos y aves contribuyen a esta composición relajante de sonidos del mar.

01. Pleasant Beach
02. Low Tide
03. Big Surf
04. Pebble Beach

CD 08 Echoes of Nature – Morning Songbirds

Escuche como la paloma, el tordo y el cardenal, se unen en la canción para celebrar la maravilla de una nueva mañana. La lluvia de primavera y una suave corriente, acompañan dulcemente a una variedad de hermosos y delicados cantos de pájaros.

01. Pacific Surf & Songbirds
02. Predawn
03. Rain with Pygmy Owl
04. Marsh
05. Sparkling Water
06. Brookside Birds
07. Bobwhite, Dover & Cardinals

CD 09 Echoes of Nature – Thunderstorm

Los pájaros cantan en voz baja, mientras una ligera lluvia cae sobre el bosque. Un lejano rumor crece, hasta que la furia del trueno atraviesa la calma del bosque. Aumenta la lluvia y los truenos crecen aún más. Cuando finalmente se retira la tormenta, la lluvia se apacigua, mientras las ranas y los pájaros empiezan a cantar.

01. Showers
02. Thunder & Rain
03. Jamboree

CD 10 Echoes of Nature – Frog Chorus

Como si estuviera sentado en el borde de un pantano, bajo la luz de la luna, relajado, pronto se sentirá rodeado de los sonidos de un dulce coro de ranas en constante cambio. Disfrute del relajante sonido de las ranas cantando junto a una corriente de agua.

01. Duet
02. Water Frogs
03. Frog Chorus




