Hieman ennen puoltayötä mies ammutaan apulaissyyttäjä Nora Timmerin (Jolene Blalock) sänkyyn. Teko vaikuttaa itsepuolustukselta, mutta kun muukalainen, Luther Pinks (LL Cool J Minä päivänä tahansa, S.W.A.T.), ilmestyy poliisiasemalle kertomaan oman versionsa tapahtumista, peli alkaa. Noran rakastajan, piirisyyttäjä Ford Colen (Ray Liotta Mafiaveljet, Hannibal), on ennen seuraavaa aamunkoittoa ratkaistava kuolemaan liittyvä mysteeri tai sotkeutua sen verkkoon.

Tutkimukset osoittavat kuolemantapauksen olleen vain alkusoittoa isommalle rikokselle jonka on määrä tapahtua kello 05.00. On epäselvää mitä tuleman pitää. Fordilla on vain pimeyden tuntien verran aikaa ratkaista mysteeri ja estää rikos, sekä paljastaa rakkaansa todellinen minä. 