Eesti muusika palju erinevaid albume ja üksiklugusid. Mul Sama suur kogus veel olemas laen selle ka ülesse. 

Pilt:http://imageshack.us/f/412/eestimuusika.jpg/

Olge siis head ja hakake seda seedima,kui soovite alla saada,seedi et teised ka saaksid tõmmata mitte ära pane naglalt torrentit ära kui ise alla tõmmatud saad:)
Selles pakis umbes 2000 lugu.Torrent on iso fail selle mountid ära daemon toolsiga ja saad ümber kopeerida lood.Võimalik ,et kogemata mõni üksik välismaa lugu sees,aga need saad ilusti ära võtta.