Título: Campamento Flipy
Título original: Campamento Flipy
País: España
Estreno en USA:
Estreno en España: 11/06/2010
Estreno en DVD (venta): 16/03/2011
Productora: Esa mano amiga
Director: Rafa Parbus
Guión: Antonio Trashorras, Alfredo Díaz Luis Gamboa, Flipy
Reparto: Flipy, Pablo Carbonell, Carlos Areces, Ernesto Sevilla, Raúl Cimas, Pedro Reyes, Rosario Pardo, Manuel Alexandre, Omar Muñoz

Sinopsis:
Flipy es un adolescente canijo, pelín zoquete y en plena edad del pavo. De la noche a la mañana, su cuerpo pasa de ser el de un chaval de 12 años a convertirse en “todo un hombre”, al menos en apariencia. Su nuevo aspecto le animará a seguir a Violeta, su amor platónico, hasta el campamento de verano donde es monitora. Jeremías, su mejor amigo, y Lorenzo, un especial niño burbuja, serán sus mejores aliados para conquistar a la dulce Violeta, y de paso, plantar cara a Don Carcajón, el horrible director del campamento que quiere camelarse a la monitora estrella.