Den ökände Charles Jericho är på fri fot, och San Fransisco är hotat. Bara en man kan stoppa honom.

Bara en man kan bekämpa honom. Han har kört på gatorna i hundratals städer och tillbringat sitt liv med att sätta kriminella i fängelse. Men för att besegra Jericho finns det ingen återvändo och han vet att det mycket väl kan bli hans sista biltur. Han heter John Tanner. Han är DRIVER.

DRIVER SAN FRANCISCO har utvecklats av Ubisoft Reflections, av skaparna bakom originalspelet, och är återkomsten av det etablerade actionbilspelet i serien som har sålt 14 miljoner exemplar över hela världen. Spelarna spelar kriminalaren John Tanner, involverad i en obarmhärtig människojakt längs San Fransiscos kuperade gator. Tack vare en banbrytande spelfunktion kan spelarna nu sömlöst växla mellan hundratals licensierade fordon, vilket håller dem konstant i hjärtat av händelserna. Med sin tidlösa atmosfär, unika bilstyrning och förnyade spelbarhet erbjuder DRIVER SAN FRANCISCO den fria, klassiska och filmiska biljaktsupplevelsen.


Återupptäck de filmiska körsensationerna i DRIVER: lös fjädring, långa drift-lägen, skarpa kurvor och biljakter i hög hastighet i tät trafik. Kör över 120 licensierade bilar involverade i några av de mest intensiva biljaktssekvenser du någonsin sett.

Upptäck en spännande historia, där personlig hämnd ger näring åt Tanners obarmärtiga jakt på Jericho. Följ Tanners överlevnadsjakt genom San Francisco och upptäck hur denna jakt blir utan återvändo.

När Tanner återhämtar sig från en fruktansvärd krasch inser han att han fått en ny förmåga, SHIFT, som gör att han omedelbart kan byta fordon och återvinna kontrollen. Upplev makalös intensitet, mångsidighet och frihet: byt till en snabbare bil, använd civilfordon och ta kontroll över din motståndares bil för att förgöra dina fiender.

Kör längs mer än 200 km vägar, över Golden Gate Bridge och upplev San Franciscos ikoniska platser. Byt från en bil till en annan och upplev olika invånares liv - en enastående samling av rollfigurer, var och en med ett unikt perspektiv på en stad under belägring.
 Upplev nio olika, hektiska och beroendeframkallande onlinelägen, där SHIFT-funktionen gör att spelare kan vara var som helst, när som helst. Ramma, skugga och kör om dina vänner i offlineläge med delad skärm eller onlineläge.

Spela in dina bästa trick och biljakter med läget Director replay för att redigera och dela dina filmer. Testa dina körkunskaper med tjugo fängslande biljakter och åttio \"utmaningar\" spridda över staden. Lyssna på över sextio musikspår med låtar av kända artister, inte minst det ursprungliga och minnesvärda DRIVER-ledmotivet.
