Jag är monstret är ett musikalbum av sångaren Freddie Wadling från 2005. De flesta av låtarna är skrivna av vänner och kollegor till Wadling som till exempel av Thomas Oberg, Per Gessle och Tomas Andersson Wij med flera. Johan Lindström var skivans producent.

- - -

Freddie Wadling - Jag är monstret 2005
(Solna Capitol)

 1. Drömmarna. 
 2. Jag brinner. 
 3. Måla mitt minne. 
 4. Det sitter i dig. 
 5. Farlig liten jävul. 
 6. Jag kan bara ge allt. 
 7. Då alla stjärnor föll. 
 8. Flyg min väg. 
 9. Tjuven (ligger i säcken för bytet). 
10. Jag är monstret. 
11. Ett fönster mot gården. 
12. Disko Kebab. 
13. Bär ut mig, käre Jesus


Johan Lindström - gitarr, piano, orgel, synt, mellotron, banjo, pedal steel, bas 
Andreas Dahlbäck - trummor och slagverk
Sven Lindvall - kontra- och elbas
David Nyström - gitarr och orgel
Jerker Odelholm - elbas
Jesper Nordenström - orgel
Nikke Ström - akustisk gitarr
Tomas Andersson Wij - akustisk gitarr
Irya Gmeyer - kör
Mija Folkesson - kör
Titiyo - sång
Nina Persson - sång
John Lindström - kör
Erika Lindström - kör
Per Texas Johansson - tenor- och barytonsax, klarinett och basklarinett
Claes Järefors - tuba och trombon
