Love Hina Serie Completa + Manga - Tutti i Torrent [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=238850

.: Trama :.

Keitaro Urashima, 19 anni. Professione: Ronin, ovvero studente fuori corso in attesa di passare gli esami di ammissione alla prestigiosa Todai, l’ università di Tokyo. Stufi di averlo per casa, i suoi genitori lo mandano a vivere dalla nonna, che gestisce un pensionato. Ma nonna Hina è partita per un viaggio e ha lasciato una lettera in cui affida al nipote l’ incarico di custode del pensionato Hinata, un pensionato per sole donne! Keitaro si troverà così a dover gestire l’ Hinata Inn e a convivere con cinque ragazze terribili. Tutto questo per inseguire una ragazza a cui 15 anni prima aveva promesso che avrebbero frequentato insieme la Todai, ma della quale Keitaro non ricorda il nome! Chi mai sarà la ragazza della promessa? Love Hina è ispirato al manga di ken Akamatsu, pubblicato in Italia da Play Press in 14 volumi e recentemente conclusosi. Il mix di sentimenti e comicità che costituisce il filo trainante di Love Hina ha conquistato il pubblico giapponese, oltre che quello di diversi paesi del mondo. 

.: Cover :.
 
http://radiantdreamer.net/wp-uploads/love-hina1.jpg

.: Crediti :.

PRODUZIONE: Yomiko/Xebec/TV Tokyo, 2000
NUMERO EPISODI: 25 + speciali + OAV
DURATA EPISODIO: 19 minuti circa
REGIA: Yoshiaki Iwasaki
MUSICHE: Koichi Korenaga 

0=============================0

.: Dati tecnici medi del ripping per ogni episodio :.

Dimensione: 182 MB
Durata: 00:19:01

Video Codec: DivX 4 (OpenDivX)
Video Bitrate: 1204 kb/s
Risoluzione: 640x480 (1.33:1) [=4:3]
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 0.157 bits/pixel

Audio Codec: 0x0055(MP3) ID'd as MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 128 kb/s (64/ch, stereo) CBR
Freq Audio: 48000 Hz 