Filmens Handling -

Agent 007 (Sean Connery) står ansikte mot ansikte med en av historiens allra värsta skurkar. Nu måste han överlista och avväpna denna pamp i undre världen, för att förhindra honom i att genomföra en ondsint och listig plan som går ut på tränga in i Fort Knox - för att tillintetgöra världsekonomin.

Skådespelare: Honor Blackman, Sean Connery, Bernard Lee, Desmond Llewelyn, Gert Fröbe, Shirley Eaton

Regissör: Guy Hamilton

Originaltitel: Goldfinger

Längd: 1 tim 45 min

Övrigt: Special Edition
Ljud: ac3 Dolby Digital 2.0 Stereo

www.dreamseed.nu - Dina kvalité filmer länkade på nätet.

Skapad av Riot för www.dreamseed.nu Tack för att ni laddar ner och tar initiativet att seeda efter er, Det uppskattas!


SWEDISH SUBTITLE!!!