Cowboys & Aliens 2011  (Inbränd text)
imbd http://www.imdb.com/title/tt0409847/ 


Arizona, 1873. I den hårdföra ökenstaden Absolution tvingas tidigare fiender, 
ledda av en mystisk främling, gå samman för att slåss mot en utomjordisk kraft 
som hotar att utplåna dom. 

Översättare: The78Crow , Undertexter.se stort tack till dig

Skådespelare 	Daniel Craig, Sam Rockwell, Harrison Ford, Olivia Wilde
Regissör 	Jon Favreau
Genrer 	Action, Fantasy, Sci-Fi
Bli kund Cowboys & Aliens 


dont forget to seed 
cheers


Besök *--| TankaNer . com |--* för att förfler godisbitar!
Mvh Little_Devil	