BONNIE.AND.CLYDE.1967.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF




På drift i södern, mitt under depressionen ger sig Clyde Barrow och Bonnie Parker in på brottets bana. Men dom menar inget illa. Dom är bara ute efter äventyr - och varandra. Men någonstans går det fel. Filmen balanserar på gränsen mellan skratt och våld. Men tack vare insatserna från huvudrollsinnehavarna Warren Beatty och Faye Dunaway och med hjälp av bland annat Gene Hackman och Estelle Parsons (som fick en Oscar för bästa kvinnliga biroll - fotografen Burnett Guffey tog hem filmens andra Oscar) lyckas regissören Arthur Penn behålla känslan genom hela filmen, det blir tufft men aldrig grymt. Som filmälskare över hela världen fått erfara så är denna klassiker inte någon vanlig gangsterfilm. 



SEEDA EFTER ER..