Harlan Coben - Tegenwerking, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Harlan Coben
Pagina\'s: 336
Uitgever: Samenw. Uitgeverijen Meulenhoff Boekerij
jaar van uitgifte: 2011
genre: Thriller


Beschrijving

Tennis heeft Myron Bolitar geen windeieren gelegd. Tot zijn vrouwelijke ster Valerie Simpson op klaarlichte dag wordt vermoord, met haar mannelijke collega als belangrijkste verdachte. Vlak voor haar dood heeft Valerie nog geprobeerd contact op te nemen met Myron. Diens naspeuringen leiden hem naar een oude moordzaak, de maffia, een corrupte senator, een jaloerse moeder en iemand die vastbesloten is zijn zoektocht te verhinderen. 




Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
