"33" är den sanna hjältesagan om de gruvarbetare som stängdes in 700 meter under marken, efter ett ras i San Josegruvan i Chile 5 augusti 2010. Filmen skildrar inte bara hur männen mirakulöst lyckades hålla sig vid liv tack vare hårda ransoner, disciplin och vilja, utan också hur ett land enades när nöden krävde. Anhöriga, journalister och hjälparbetare gjorde allt de kunde i lägret kring gruvan, medan situationen blev alltmer kritisk. En omtumlande, spännande historia om mod, hopp och medmänsklighet, som fick 1 miljard människor världen över att hålla andan framför tv-apparaterna.

Rippad och uppladdad av: DVD-Uploader

för http://www.dreamseed.nu - 2011