Odjuret 2011.DVDRIP.Xvid.Swesub- nikolas


Handling :

Kim bor i ett litet samhälle i Skånes glesbygd. Han har avtjänat ett fängelsestraff, och gör vad han kan för att leva ett vanligt liv, något som försvåras av en kriminell far som vill ha Kims hjälp i sina skumma affärer. När Kim förlorar jobbet bestämmer han sig för att lämna Sverige tillsammans med en vän. När vännen drar sig ur det hela får Kims frustration ödesdigra konsekvenser.




Rippad och uppladdad av mig: nikolas




Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!




Seeda efter nedladdning ! 




Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!