Artisten, vokalisten, multiinstrumentalisten og sjangersjongløren Jarle Bernhoft slipper med Ceramik City Chronicles sin første langspiller. For lyttere stilt inn på den mer rocka Bernhoft, den kjent fra Span, kan overgangen til musikk inspirert av soullegender som Sly & The Family Stone, Lee Dorsey, The Meters, Stevie Wonder og Curtis Mayfield virke brutal, men enhver som har opplevd partyorkesteret The Funky Hot Grits' tradisjonelle 17. mai-konserter på Mono i Oslo vil nikke gjenkjennende til disse taktene. Det brygges opp til kast i hofter og sleng i buksa, shades à la Shaft og brede glis - samtidig som tekstene innbyr til refleksjon om identitet og tilhørighet.