
Carmen van het Noorden(2009)(NL)(Engels-Sub)(DD5.1)Black-Sid TPS

Carmen Van Het Noorden.

Nederland
Drama / Muziek
85 minuten

geregisseerd door Jelle Nesna
met Tygo Gernandt, Sanguita Akkrum en Thom Hoffman

De jonge en onzekere rechercheur Joz staat op het punt te trouwen met Maryam. 
Onverwachts krijgt hij een grote zaak toegewezen rond de moord op een prostituee. 
Zijn relatie komt op losse schroeven te staan wanneer hij door het onderzoek de 
verleidelijke Carmen ontmoet, een mooie vrijgevochten en ambitieuze jonge vrouw. 
Hij kan niet aan Carmen ontkomen en zet zijn toekomst op het spel.

Info:
Bron: Retail
Formaat: DVD5
Video: Untouched
Audio: Nederlands DTS / Nederlands Dolby Digital 5.1
Ondertiteling: Engels
Menu: Ja, en aangepast waar nodig
Extra's: Verwijderd
Formaat : DVD5
Bron : Retail


Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/54958

Enjoy !

TBS