
Aposta Radical | Skills

Aposta.Radical.2011.DVDR-ZMG

Kelvin é um adolescente comum, fiel aos amigos, que vive em conflito com seu pai policial, e é praticante da atividade de Parkour (arte de deslocar do corpo o mais depressa possível). Quando seu pai é baleado e entra em coma, Kelvin decide encontrar o agressor. Logo, descobre sub culturas subterrâneas que vivem com suas próprias regras. Kelvin é forçado a uma violenta batalha de habilidades em um jogo de gladiadores urbanos. Um jogo que não só o obriga a usar seu talentos no parkour, mas também a enfrentar questões morais - o quão longe ele está disposto a ir pela família e amigos.

Josefin Ahl ... Handikappad tjej på gym
Tomas Amlöv ... Skäggig man med hatt
Carl Andersson ... Man i tunnelbana
Peter Andersson ... Pappa Robert
Barzani Anter ... Man i bil
Philip Assarsson ... Kille vid MC
Andrei Berejnoi ... Ryss i fabrik
Daniel Blasko ... Skateboard-fighter #1
Christian Brandin ... Tony
Hans Brorson ... Polisen Ralf
Alexandra Carlsson ... Kvinna med hund
Richard Castefjord ... Frank
Reza Charlie ... Muskelman i garage
Erik Dalin ... Bråkstake på gym
Fjodor Degerman ... Kille på äng
Kajsa Ekström ... TV-reporter
Mohmod Saad El Haj ... Boxare #1
Jim Franklin ... Ätande man vid dator
Gia-Angelina Galina ... Blondin vid dator
Marcus Gustafsson ... Kelvin
Caroline Harrysson ... Susanne
Michael Hellman ... Lager / Japan på
Christian Johnsson ... Kille vid sjö
Anton Kalinitchenko ... Lolo

Título no Brasil: Aposta Radical
Título Original: Skills
Estúdio/Distrib: Timelock Film
País de Origem: Sweden
Gênero: Action
Direção: Johannes Runeborg
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1836137/

Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 4.36 GB
Duração: 86 Minutos
Idioma do Audio: Inglês | Portugues
Legendas: Inglês | Portugues
Qualidade do Vídeo: DVDR
Ano de Lançamento: 2010
Vídeo Codec: MPEG2
Audio Codec: AC3
Resolução: 720 x 480
 
http://i.imgur.com/dsdgb.png 
http://i.imgur.com/OFGnZ.png