Calidad del video: DVD Screener
Peso: 1840 mb
Idioma del audio: Español España

Narra la verdadera historia sucedida a mediados de los ochenta cuando un boxeador problematico pero con talento intenta redimirse entrenando a su hermano menor. Dicky Eklund (Christian Bale) era el orgullo de la ciudad de Lowell, Massachusetts, pues una vez tumbo al campeon del mundo Sugar Ray Leonard, pero ahora se enfrenta a tiempos dificiles en su vida, inmerso en una peligrosa mezcla de drogas y delincuencia. Mientras, su hermano Micky Ward (Mark Wahlberg) se ha convertido en el prometedor luchador de la familia, cuya carrera esta en manos de su madre Alice (Melissa Leo). Sin embargo, a pesar de su potente gancho de izquierdas, Micky siempre acaba perdiendo. Tras un combate que nunca debio haber peleado, Micky decide hacer caso a su nueva novia Charlene (Amy Adams) y alejarse de su familia. 


Nos vemos por TorrentSpain