Thriller från 2005 av John Maybury med Adrien Brody och Keira Knightley.

Gulfkriget 1991. Jack Starks överlever ett pistolskott i huvudet men drabbas av minnesförlust, vilket betyder att han inte har något att sätta emot när han efter hemkomsten till Vermont blir anklagad för mord. Han blir inlagd på en sluten avdelning på ett mentalsjukhus och utsatt för en ny, kontroversiell typ av behandling. Starkt påverkad av hallucinogena medel reser han till framtiden, där han träffar Jackie. Hon har nyckeln till det mörka förflutna som Jack inte kan minnas. Och när hon inser att Jack är fyra dygn från sin egen dödsdag blir de tvungna att tillsammans försöka undgå det oundvikliga. Adrien Brody, 2004 års överlägsna Oscar®-vinnare med en bländande prestation i Pianisten, är tillbaka som krigsveteranen Jack Starks i den mest överraskande och intelligenta thrillern sedan Memento. The Jacket är producerad av Steven Soderbergh och George Clooney, och förutom Brody har de späckat rollistan med Kiera Knightley (Pirates of the Caribbean), Golden Globe-vinnaren Kris Kristofferson (A Star Is Born) och Jennifer Jason Leigh (The Road to Perdition). 
http://www.imdb.com/title/tt0366627/

rippad av mej Martin

Shareitall.se

DreamShare.pro

bästa sidorna på nätet