Los pájaros de un partido de plumas juntos en esta aventura partido basado en la exitosa película animada de Río! En este videojuego multijugador, el Azul va a la aventura de su vida, con la ayuda de su contraparte femenina, joyas, y un grupo de bromistas y suave-hablando aves de la ciudad. Azul y su viaje a nuevos amigos a través de Río de Janeiro, esquivar pelotas de fútbol, la recolección de frutas tropicales y el aumento en la playa. Participa en juegos increíbles y, en definitiva, forma una línea de conga y baila para el primer lugar en la ceremonia de Carnaval. Mientras que el personaje principal es Blu, los jugadores también tendrán la oportunidad de jugar como los otros personajes de la película!