La España del siglo XVII olía a cadáver amortajado en seda. El subsuelo de Madrid era una inmensa mazmorra, y el reino entero, su antesala. Hambrunas, sequías, pestes y tributos acobardaban menos que el rigor persecutorio del Santo Oficio. Saber leer, lo mismo que saber curar, resultaba tan peligroso como disfrutar del sexo fuera del matrimonio, en especial para una mujer. El terror se infiltraba como veneno en la sangre de todos y hacía de cada cual una víctima y un delator en potencia. Ése fue el país que halló María Luisa de Borbón, tras abandonar las dulzuras de Versalles para casarse con el monarca español Carlos II el Hechizado, un hombre enclenque y medio inválido, que dormía en un lecho sembrado de reliquias y se alimentaba con pan bendito remojado en leche humana. La existencia de María Luisa corrió en misterioso paralelo con la de Francisca de Luarca -nacida en idéntica fecha pero cerca de Burgos-, una plebeya de espíritu rebelde que no dudó en arriesgar su suerte por amor al clérigo que le había abierto las puertas del conocimiento y la sexualidad. De estas dos vidas nos habla Veneno, una novela donde la Historia se muestra a través de las trágicas historias de sus víctimas femeninas. Con rigor de biógrafa y genio de gran novelista, Kathryn Harrison nos revela una época sumergida en las tinieblas del fanatismo religioso, y conduce al lector por los caminos del alma y el cuerpo de dos mujeres condenadas por el placer y rescatadas por el dolor.
