
En kvall pa hemvag genom fridfulla villakvarter blir Cecilia, Veronikas dotter, brutalt nedslagen. Medan Veronika vakar vid hennes sida, hittas en man strypt i en stadskrubb pa det valdiga sjukhuset i Lund, kallat Blocket. Kriminalkommissarie Claes Claesson forsoker i samarbete med lundapolisen nysta i den mordade mannens forfl utna, da den idylliska staden skakas av annu ett valdsdad. En av Cecilias tidigare rumskamrater hittas dod och valdtagen i sin bostad. Kan det fi nnas nagot samband mellan de till synes sa olika brotten? Och vad ar det egentligen som pagar i den krets av unga lakare dar saval Cecilia somhennes tidigare rumskamrater rort sig? 


Upplasare: Dodo Parikas