Moviemeter: 
http://www.moviemeter.nl/film/65468

IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt1590796/


Japan
Actie / Fantasy
90 minuten

geregisseerd door Noboru Iguchi, Yoshihiro Nishimura en Tak Sakaguchi
met Yumi Sugimoto, Suzuka Morita en Asami

Rin, een gepeste tiener, ontdekt op haar zestiende verjaardag dat haar arm gemuteerd is in een mes-achtig wapen. Een geheimzinnige organisatie wil haar te pakken krijgen en haar ouders worden vermoord. Rin wordt op het nippertje gered door een krachtig wezen genaamd Hiruko. Niet lang daarna besluiten mutanten uit heel Japan om samen te komen en te trainen, zodat ze de regering omver kunnen werpen. Ondertussen gaat Rin, uitgerust met een speciaal ijzer masker, de strijd aan. Ze gebruikt haar krachten om wraak te nemen.


Trailer: 
http://www.fangoria.com/index.php?option=com_content&view=article&id=604:qmutant-girls-squadq-trailer&catid=1:latest-news&Itemid=167

Voor de nieuwste films en muziek ga je naar:
 
http://www.movierecensies.nl


Hashcode:
865BBCDC5B7BE67F249F73E17D88F15B3A3DD85E


Enjoy The Movie!!!
By Linday