It's Kind of a Funny Story (2010) PAL Retail Multi Subs
.
[IMG]http://img709.imageshack.us/img709/4809/67595.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Komedie / Drama
101 minuten

geregisseerd door Anna Boden en Ryan Fleck
met Keir Gilchrist, Emma Roberts en Zach Galifianakis

De zestien jaar oude Craig (Keir Gilchrist) is overspannen door de stress die de problemen van een tiener zijn met zich meebrengen. Hij laat zich opnemen in een inrichting waar hij door het sluiten van de jeugdafdeling in de volwassenenafdeling terechtkomt. Hij wordt daar snel vrienden met Bobby (Zach Galifianakis), die zijn mentor en beschermer wordt. Craig voelt zich daar aangetrokken tot zijn leeftijdgenoot Noelle (Emma Roberts). Wanneer hem een minimale verblijftijd van vijf dagen wordt opgelegd, wordt Craig ondersteund door vriendschappen binnen en buiten de inrichting en leert hij meer over leven, liefde en de druk die opgroeien met zich meebrengt.

Vanaf 16 augustus te huur
. 
http://www.moviemeter.nl/film/67595
.
PLOT
.
A clinically depressed teenager gets a new start after he checks himself into an adult psychiatric ward. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt0804497/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: 16.9 PAL
Audio: English DD5.1
Subs Retail: Dutch, English, Italian, Spanish, Portuguese, Croatian, Romanian, Slovenian
Menu: Yes
.
Enjoy
