 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/9740.jpg

Description:

Origine du film : Chinois
Réalisateur : Soi Cheang
Acteurs : Louis Koo, Richie Ren, Shui-Fan Fung,
Genre : Thriller
Durée : 01h29min
Date de sortie : 30 décembre 2009
Année de production : 2009
Distributeur : ARP Sélection
Titre Original : Yi wai


Un homme dont le métier consiste à maquiller des crimes en accidents, est persuadé que le décès de sa femme n'est pas accidentel...


Critique le Monde:
Accident" : portrait d'un tueur à gages pour qui tout accident n'en est pas un
LEMONDE | 29.12.09 | 17h48

Le personnage principal d'Accident est un tueur à gages d'une espèce particulière. Assisté par une poignée de complices avec lesquels il entretient des relations quasi familiales, il met au point des dispositifs sophistiqués pour maquiller les assassinats en accidents, ou plus exactement pour provoquer des accidents mortels dont sont victimes les individus qu'il est chargé d'éliminer.

Hanté lui-même par l'accident dans lequel sa femme a perdu la vie et qu'il présume être un meurtre, il s'imagine progressivement, alors que sa dernière tentative a échoué, être lui-même la cible d'assassins qui pratiqueraient les mêmes méthodes que lui.

Construire des dispositifs meurtriers, pour le héros d'Accident, c'est mettre au point une série de causes faussement fortuites, destinées à produire un effet déterminé et unique, c'est supprimer le hasard en donnant l'illusion de la toute-puissance de celui-ci.

C'est ainsi que la fascination réelle et pas seulement ludique que l'on ressent face au film du Chinois de Hongkong Soi Cheang réside dans cette manière qu'inventent les protagonistes de travestir l'artificialité des "événements" provoqués en pure coïncidence.

Accident est produit par Johnnie To, grande figure du cinéma d'action à Hongkong, à qui l'on doit PTU (2003) ou Vengeance (2009), qui avait Johnny Hallyday pour acteur principal. Soi Cheang semble retenir des films de To cette manière élégante de chorégraphier les objets, les éléments et les comportements individuels.

Mais cette chorégraphie s'écarte, ici, de la légèreté initiale pour devenir le constat d'un ordre implacable et caché. Le héros d'Accident devient petit à petit le spectateur de sa propre histoire qu'il scrute avec un regard critique, en tentant de trouver, inéluctablement, une cause déterminée à chaque effet désastreux (pourquoi ses complices meurent-ils les uns après les autres ?). Son métier a transformé son regard sur la réalité et a induit une vision du monde proprement paranoïaque. Il est devenu quelqu'un pour qui aucun événement ne peut être le produit d'un simple hasard. L'homme a éliminé toute sensation de l'absurde de l'existence.

C'est ainsi que, de mystère policier, le film de Soi Cheang devient le portrait d'un psychopathe qui, à force de vouloir scruter le réel, de vouloir l'interpréter en fait, transforme celui-ci en un espace totalement imaginaire où tout peut être la cause de rien, à moins que rien devienne la cause de tout. C'est le spectateur (ou le critique) qui fait l'oeuvre.

Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Bitrate Audio : 128 kbps
Bitrate Vidéo : 1039 Kbps
Taille Du Post : 699 Mo