I den kyliga venetianska gryningen krossas ett skyltfönster till en resebyrå och kommissarie Brunetti väcks av ett tidigt telefonsamtal från polisstationen. Brunetti blir ombedd att komma in till stationen, men inte för att utreda vem som haft sönder skyltfönstret utan för att komma och hämta sin hustru, Paola. Till Brunettis stora förvåning befann sig Paola utanför resebyrån när polismännen kom till platsen och hon berättade för dem att det var hon som hade kastat en sten genom skyltfönstret.

Paolas oväntade handlande är början till en kris i det Brunettiska hemmet och samtidigt arbetar Brunetti under en stegrande arbetsbörda på jobbet. Han får ansvar för utredningen av ett bankrån med kopplingar till maffian och polisledningen kräver snabba resultat.

Brunettis karriär är i fara när Paolas försök att avslöja en konspiration går stick i stäv med de krav Brunetti måste upprätthålla i sitt arbete. Brunetti drivs obevekligt mot en katastrof...


Uppläsare: Irene Lindh
Speltid:   c:a 9 tim