March.Of.The.Dinosaurs.2011.BDRip.XviD-little_devil

Dokumentär/Animerat från 2011 med Stephen Fry

Detta dinosaurie äventyret riktar sig till yngre tittare 
(men inte för unga, eftersom dinosaurie kampscenerna 
kan vara lite skrämmande för dem). handlingen och
tillvägagångssätt verkar vara lånat från Disney, som den 
typ av filmer som jag minnsfrån min egen ungdom.
Denna gång är berättelsen fokuserar på Scar den 
vegetariska dinosaurie som vandrar över vad som nu är 
USA men på den tiden var det inte. Samtidigt Patch den 
köttätande dinosaurie - en mindre tilltalande Velociraptor 
lookalike - stannar där han är och lär sig hur man överlever 
i Arktis vintrar.


Stort tack till WIKIDCLOWN på Swesub.nu för översättning
Inbränd TEXT 

Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!
Mvh Little_Devil 