Calidad de video: HD Rip
Peso: 2190 mb
Idioma del audio: Español 

Imagínese que nuestra tecnología inalámbrica hiciera una conección con el mundo del más allá y que ese mundo usara esa tecnología como puerta de entrada a nuestra dimensión. Luego, imagine que esa conección no se pueda eliminar. Cuando encienda su teléfono o coloque su contraseña de correo electrónico, ellos entrarán a su privacidad, infectarán su espacio y podrán arrebatarle algo que ya no tienen- la vida.

Nos vemos por TorrentSpain