Verenigde Staten / Canada
Sciencefiction / Thriller
111 minuten

goed

met Jude Law, Forest Whitaker en Liev Schreiber

In de toekomst is het mogelijk om kunstmatige organen in te laten zetten. Remy (Jude Law) heeft een nieuw hart maar kan de 
schuld daarvoor niet afbetalen. Hij slaat op de vlucht omdat er twee meedogenloze oorlogsveteranen op hem afgestuurd zijn.
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/62426 
 
http://www.imdb.com/title/tt1053424 