TÍTULO ORIGINAL 	The Pledge
AÑO 	
2001 	
DURACIÓN 	
125 min. 	  Trailers/Vídeos
PAÍS 	
[Estados Unidos] 	 
DIRECTOR 	Sean Penn
GUIÓN 	Jerzy Kromolowski & Mary Olson-Kromolowski (Novela: Friedrich Dürrenmatt)
MÚSICA 	Hans Zimmer & Klaus Badelt
FOTOGRAFÍA 	Chris Menges
REPARTO 	Jack Nicholson, Aaron Eckhart, Robin Wright Penn, Helen Mirren, Vanessa Redgrave, Sam Shepard, Mickey Rourke, Benicio del Toro, Tom Noonan, Lois Smith, Harry Dean Stanton
PRODUCTORA 	Morgan Creek Productions, Inc. / Franchise Pictures
GÉNERO 	Intriga | Asesinos en serie
SINOPSIS 	El día de su jubilación, Jerry Black, un detective de homicidios de Nevada, durante la fiesta sorpresa celebrada en su honor, acepta encantado el generoso regalo de sus colegas: un billete de avión para hacer el viaje de sus sueños: ir de pesca a México. Pero cuando se descubre en las montañas el cuerpo sin vida de una niña de ocho años, Jerry, incapaz de mantenerse al margen, acude al lugar del crimen y se encarga de comunicar la terrible noticia a la familia de la víctima. Ante el sufrimiento de los padres y su propia incertidumbre sobre el sentido de la vida, Jerry jura encontrar al asesino. (FILMAFFINITY)

CRÍTICAS 	----------------------------------------
El detective Jerry Black, justo durante su jubilación, ha hecho una promesa que no puede romper: coger a un asesino que no puede encontrar.... La novela de Dürrenmatt, ya llevada al cine por Vajda en "El cebo" (1958), vuelve en esta adaptación americana de manos de Sean Penn y el gran Jack Nicholson. La suma del talento de ambos ofrece un thriller atípico e intenso, de corte "intelectual" -la intriga se concentra en el retrato psicológico de los personajes más que en la propia trama de misterio- y que despliega todo un magistral recital de contención de Nicholson, acompañado de la estupenda Robin Wright Penn y de un desfile de breves apariciones -Del Toro, Redgrave, Shepard, Stanton, Rourke, Mirren- de agradecer. Muy interesante. (Pablo Kurt: FILMAFFINITY)
----------------------------------------
"Buen filme que se resiente de estar hecho a medida y para lucimiento de Nicholson" (Ángel Fdez. Santos: Diario El País)
----------------------------------------
"Sean Penn dirige con personalidad y solidez (...) Jack Nicholson me conmueve con su sobria, matizada, admirable interpretación del triste personaje que la protagoniza. (...) A Penn le interesa más la atmósfera, las pinceladas psicológicas y las sugerencias que la trama lineal y el obligado suspense de una película policiaca. Lo que cuenta es muy triste. También interesante y creíble (...) No es una obra maestra, pero sí un lujo enormemente agradecible" (Carlos Boyero: Diario El Mundo) 