                                 Scars of Dracula 1970


En flicka hittas mördad och det finns inget tvivel om dödsorsaken. Dracula är tillbaka. Stadens invånare beslutar sig för att ta upp kampen mot Dracula och anfaller slottet och sätter det i lågor. Draculas hämnd är snabb och brutal. Alla kvinnor i staden ska dö.


Skådespelare: Christopher Lee, Patrick Troughton, Dennis Waterman, Michael Gwynn, Jenny Hanley, Christopher Matthews

Genre: Skräck

Speltid: 1 tim 31 min

Regissör: Roy Ward Baker, Roy Ward Baker

IMDB betyg: 6.2



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!