En maskerad skurk skapar kaos och planerar att ta över staden Coolsville med hjälp av en monstermaskin som lockar fram Mysteriegängets klassiska fiender som 10 000-voltsspökena, Sockerkluns, Skelettmonstren och Pterodactylspöket. Fred (Freddie Prince Jr.) Daphne (Sarah Michelle Gellar), Shaggy (Matthew Lillard), Velma (Linda Cardellini) och Scooby-Doo sätter igång med att undersöka monstrens plötsliga uppror och som även leder till att Shaggy och Scooby ifrågasätter sina roller i Mysteriegänget. Måna om att bevisa sina detektivkunskaper kommer den revanschsugna duon på en hemlig plan att själv lösa mysteriet. Kommer Mysteriegänget att själva kunna lösa det tuffaste fallet någonsin? Seth Green, Alicia Silverstone och Peter Boyle ansluter gänget i denna film med mängder av galna monster. Hjälp! Aldrig har vi sett så många monster på en och samma plats! Men en mix av dessa läskiga typer tillsammans med Scooby-Doo och resten av Mysteriegänget, och du kommer garanterat att ha det perfekta receptet för en lyckad familjestund!


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!