Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
  
http://www.tonytorrent.com

Acurrucado en el interior de una comunidad de montaña privada está The Gates. Es un suburbio que ofrece una imagen de felicidad perpetua. Cada calle está alineada con unas casas perfectamente cuidadas, protegidas por enormes puentes de hierro, pero un oscuro y delicioso secreto está enterrado bajo la superficie de este pintoresco vecindario. Ocultos entre los residentes humanos hay toda una comunidad sobrenatural que incluye vampiros, hombres lobo y brujas. Sus razones para vivir en The Gates no están totalmente claras, pero definitivamente harán todo lo posible para esconderse de los humanos.