Det klassiska animerade Disneyäventyret möter den moderna romantiska komedins verkliga värld!

Vi får följa den vackra prinsessan Giselle (Amy Adams) när hon förvisas från sitt magiska (och animerade) land till vår tids Manhattan av den elaka drottningen (Susan Sarandon). Chockad av den nya miljön där människorna inte riktigt lever efter filosofin "så levde lyckliga i alla år" letar Giselle efter att få komma tillbaka till sin animerade värld. 

Men när Giselle blir förälskad i en advokat (Patrick Dempsey), trots att hon redan är bortlovad till sagoprinsen (James Marsden) ställs hon inför ett stor fråga: kan en romans med sagoprins överleva i den verkliga världen?
