Little Majorette gläntar på kistan med en samling omsorgsfullt utvalda låtar ur en långt större skatt av inspelningar. Det kanske kallas för en debut, men sanningen är att samtliga bandmedlemmar redan är väletablerade i musikindustrin.

Bandet utgörs av Zoe Durrant, Petter Winnberg och Nils Törnqvist . De träffades under en inspelning i en kompis studio och bestämde sig för att prova på att skriva låtar åt andra artister tillsammans. Kemin stämde omedelbart och det dröjde inte länge innan de insåg att musiken de skrev lät bäst när de spelade den själva. Soundet var deras och ingen annans. De behöll materialet, startade en grupp och tog namnet Little Majorette - Zoe ville bli drillflicka när hon var liten.

Alla i trion är djupt rotade i sina musikaliska bakgrunder. Zoe Durrant sjöng tidigare i Londonbaserade indiebandet Havana Gun , Petter Winnberg och Nils Törnqvist var länge med i det kultförklarade isländska reggaebandet Hjalmar och har fortsatt att spela sida vid sida i turnebandet för den svenskamerikanska supergruppen Miike Snow. Det vi får uppleva är en första tjuvtitt in i Little Majorettes levande värld av melodiska under.  (ginza)

- - -

Little Majorette - Rifle Heart 2011 

 1. Interlude
 2. Bite The Bullet
 3. Ten
 4. A Swansea Love Story
 5. Love Of Brian
 6. Overflow
 7. Tic Tac Toe
 8. Undercover
 9. Never Be The Same
10. Saving You For Best
11. Searching
12. Love Sound
13. Rifle Heart (with Tommy Körberg)
