Home alone(1990)


vs
komedie/99 min


regie:Chris Columbus
met Macaulay Culkin,Joe Pesci en Daniel Stern



Het zal je maar gebeuren!Je ouders gaan op vakantie en ze laten 
jou achter in dat grote huis!
Als er dan ook nog inbrekers het op dat huis hebben voorzien,heb
je de poppen aan het dansen.
Maar onze kleine held Kevin weet wel raad met deze boeven.
De twee inbrekers hebben geen verweer tegen de slimme valstrikken 
die Kevin voor ze klaar heeft staan.



 
http://www.imdb.com/title/tt0099785/