The Gift-Ontdek waarom je hier bent (2011), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Nederland
Documentaire
 
http://www.bol.com/nl/p/nederlandse-boeken/the-gift-dvd/1001004011507159/index.html

Demian Lichtenstein is een succesvol en gewild filmmaker en producent. Hij omgeeft zich met dure 
spullen, mooie vrouwen, grote huizen en snelle autos. Maar ergens voelt hij een enorme leegte en 
komt hij tot het besef dat hij zijn leven radicaal om moet gooien. Een van de dingen die hij besluit te 
doen is om contact te zoeken met zijn zus Shajen Joy Aziz, die hij jarenlang niet heeft gesproken. De 
hereniging zorgt zowel bij Demian als bij Shajen voor een geweldige persoonlijke transformatie. Het 
geeft hun de mogelijkheid om de pijn uit het verleden, de scheiding van hun ouders, het afbranden 
van hun ouderlijk huis en de vroege dood van hun moeder, een plek te geven. Demian en Shajen 
besluiten om op zoek te gaan naar de essentie van het leven en ontdekken ieder hun Gift.

Het boek en de film zijn het persoonlijke verslag van hun leven, van hun zoektocht en van hun 
inzichten. Demian en Shajen ontmoeten de grote spirituele leiders van dit moment, waaronder de 
Dalai Lama, Mark Victor Hansen, Michael Bernard Beckwith, Barbara De Angelis, Lucia De Garcia, Jack 
Canfield, Dr. Sonia Powers, en His Holiness Sri Sri Ravi Shankar om een antwoord te krijgen op de 
vraag: hoe ontdek je jouw unieke Gift en wat kun je de wereld daarmee geven? The Gift is zowel een 
bijzonder verhaal van een broer en zus, als een unieke beweging die je helpt jouw Gift te vinden en 
uit te dragen.

Demian Lichtenstein is a successful and wanted film maker and producer. He decided to contact his 
sister, with who he hadn't had contact in a long time. Together they try to find the meaning of their 
life. This is a report on their personal lifes and their meeting with the great spiritual leader of this 
moment. 

Source: Retail
Size: 902 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1210 Kbit/s
Width & Heights:608 x 352  
Frames/s:25.000  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 192  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Documentaire

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



