Windows HD 7 Lite 3.1 x86 & x64 (2010)

== Datos Técnicos ==

Idioma: Español
Genero: App Windows
Formato: ISO
Arquitectura: 32 Bits
—————————-
Idioma: Español
Genero: App Windows
Formato: ISO
Arquitectura: 64 Bits

== Ficha Técnica ==
Nueva versión del WIN-HD 7 lite en su versión para 32 bits. Esta es una versión modificada del Windows 7 original, donde se eliminaron componentes para dejar un sistema mucho más optimizado y de menor peso para ser instalado en máquinas con tecnologías mas antiguas, netbooks, notebook y PCs de ultima generación.

== Los cambios desde la versión 3.0 son ==
· Tamaño de la instalación: 1.45 gb (excluido archivos de paginación e hibernación)
· Drivers genéricos WiFi y LAN incluidos
· Soporte para Modems y Capturadoras de video

La instalación solo toma unos 5 minutos. En esta versión lite funciona de forma correcta: Office 2010, Nuevo messenger beta, actualizaciones desde WU, Juegos como el COD MW2, Dirt 2 e impresora y escaner funcionando.

== Esta versión NO contiene ==
- Drivers (expecto WiFi y LAN)
- Media Center
- Movie Maker
- Restaurar sistema
- Paquetes innecesarios que contiene Windows 7
- Salvapantallas]
- Wallpapers
- Entre otros…





