Multi Browser Viewer v3.0.2.0
 
http://www.multibrowserviewer.com/

===========
::English::
===========
Program Information:
--------------------
Title: Multi-Browser Viewer
Version: 3.0.2.0
Year: 2010
Platform: Microsoft Windows XP, Vista or 7
Language: Multi
Medicine: crack

Multi-Browser Viewer - This tool will show you how to actually be displayed or that the site in that browser. The program consists of 22 self-contained virtual browser, and 5 autonomous mobile browser simulators. Program suitable as a normal user, and web designer, web developer or webmaster to check sites for compatibility with most browsers.
Features:
. 22 autonomous virtual browser - launching in 1922 of real web browsers on one computer! Running IE6, IE7 and IE8, Firefox 2, 3, 3.5 & 3.6, Opera 7.5, 8.5, 9.6,10 & 10.5, etc. on one computer
. 5 autonomous mobile browsers - includes 5 autonomous virtual mobile simulators, which makes it easy to test the website for the leading mobile browsers.
. iPhone and iPad Mobile Safari browser for Windows
. It is useful to any web designer, web developer or webmaster
. Spell check any web page
. HTML validation and automatic correction
. Work on the network
. Built-in HTML Validator
. AutoCorrect Options
. Multilingual support
and much more ...

. 22 Standalone Virtualized Browsers
Run 22 real web browsers on the same machine! Our virtual application technology allows you to run IE6, IE7 and IE8 on the same machine, side by side for example. Ideal for cross browser testing or for "locked down" corporate machines that aren't allowed to run the latest browsers by their security administrators.

. 5 Standalone Mobile Browsers or Simulators
With more and more people accessing the web from their smart phones like Apple's iPhone & iPad and Google's Android, it is becoming increasingly important to ensure your web site works correctly on all major mobile web browsers. Traditionally it has been a time consuming and a difficult task to set up individual mobile simulators. Multi-Browser Viewer now includes five standalone virtualized mobile simulators, enabling you to seamlessly test your web site on the leading mobile browsers.

. Exclusive: iPhone and iPad Mobile Safari Browser Simulator for Windows
Multi-Browser Viewer v3 is also the only cross browser testing software solution that includes a fully featured iPhone and iPad browser simulator for Windows, which have been developed using the same underlying Webkit rendering engine to give you an excellent indication of what your website will look like on an actual Apple iPhone or iPad device using the Mobile Safari browser. The iPhone and iPad Mobile Safari simulators for windows include all the functionality required to fully test your mobile web site, including Zoom functionality, a customizable User agent, HTML page source view as well as Portrait or Landscape view.

. 61 Screen Capture Image browsers
Multi-Browser Viewer has widest range of traditional screenshot testing browsers available, with 13 Mac browsers, 29 Windows browsers and 19 Linux browsers. Load any publicly accessible URL in any of the more than 60 web browsers. A full page, high quality screenshot is then taken and saved locally on your machine, where you can identify any potential rendering errors using Multi-Browser Viewer's "Compare Images" function. By default all screenshot images are taken at 1024px wide and saved in PNG format in a time stamped folder - "My Documents \ Multi-Browser Viewer"

. Screenshot Comparison Function ("Onion Skin" or "Side-by-Side")
As a designer you want to ensure that your design is pixel perfect. Multi-Browser Viewer's screenshot comparison feature, enables you to place any two screenshots conveniently next to each other or can be overlaid on top of each other. A slider bar and other filter views allows you to clearly see any differences in the rendered page.

. HTML Source Code and Webpage Archive (MHT) Automatically Saved
Multi-Browser Viewer also saves a copy of your HTML source code and a webpage archive file in a time stamped folder for each new testing session.

. Spell Check any Webpage
Now you can easily spell check the completed webpage to see if any spelling errors were missed during the final stages of your development. The spell checker supports four languages - English, Spanish, German and French. The spell checker also has a custom dictionary, which enables you to add any custom words to your spell checking library.

. Multi-Language Support
Multi-Browser Viewer has now been translated and is available in five languages, including English, Spanish, German, French and Russian.

. HTML and Webpage Comparison between two dates
Multi-Browser Viewer's new compare HTML function allows you to see exactly how the HTML source code has changed over time for a particular URL. The function highlights any different HTML code and it is conveniently displayed side-by-side. Furthermore using the "Browse" function you can recall any previously saves images, HTML source code and saved web pages (MHT files).

. HTML Validation and Auto-Correction
The validation and auto-correct function conveniently highlight any potential HTML problems, which could be causing cross browser rendering issues.

. Browser and Application Auto-Update Feature
Multi-Browser Viewer automatically prompts you for any browser or application updates, which are conveniently downloaded from within the application itself. Similarly, if you don't have a standalone browser locally on your machine yet, it is automatically downloaded for you when you need it.

. Other user friendly functions
Multi-Browser Viewer has many other convenient functions making your browser compatibility testing as productive as possible. Some of these include:
Right Click, Copy function - copies the entire high resolution image to your clipboard for use in your image editing applications like Adobe Photoshop.
Re-Request any individual image, without having to re-request the entire group of screenshot images.
Customize your application with six different themes.
Minimize and silently run the application in the background, when a particular job has finished a small notification will pop up in the bottom right hand corner of your screen.

Supported browsers (Standalone Web browsers included)
- Firefox 2, 3, 3.5 & 3.6
- Google Chrome 2, 3, 4 & 5
- Opera 9.64, 10 & 10.5
- Internet Explorer 6, 6Alt, 7 & 8
- Avant 11.7 Maxthon 2.5
- Safari 3.2, 4 and 5
- Seamonkey 2
- Flock 2.5

Autonomous mobile browsers enabled
- IPhone Mobile Safari Browser for Windows Simulator
- Blackberry Storm2 Browser Emulator
- Windows Mobile 6.5 Browser Emulator
- Google Android 2.1
- IPad Mobile Safari Browser for Windows Simulator

Browsers and operating systems available for testing

MS Windows
Firefox 1, 1.5, 2, 3, 3.5 & 3.6
Internet Explorer 6, 7 and 8
Safari 3.2, 4 & 5 - New
Google Chrome 2, 3, 4, 4.1 & 5 - New
Opera 7.5, 8.5, 9.6,10 & 10.5
Flock 1.2, 2 and 2.5
Seamonkey 1.1 and 2
Netscape Navigator 9
K-Meleon 1.53

Mac OS
Firefox 2, 3, 3.5 & 3.6
Camino 1.5, 1.6 and 2
Safari 3.1, 4 and 5 - New
Google Chrome 5 - New
Opera 9.6 and 10

Linux
Firefox 1.5, 2, 3, 3.5 & 3.6
a
Epiphany 2.22
Google Chrome 4 & 5
Opera 9.6, 10 & 10.6
Flock 1.2, 2.5 & 2.6
Seamonkey 1.1 and 2
Netscape Navigator 9
Kazehakase 0.5

===========
::Spanish::
===========
Información del Programa:
--------------------
Título: Visor de multi-navegador
Versión: 3.0.2.0
Año: 2010
Plataforma: Microsoft Windows XP, Vista o 7
Idioma: Multi
Medicina: crack

Multi-navegador Viewer - Esta herramienta le mostrará cómo en realidad se muestren o que el sitio en ese navegador. El programa consta de 22 autónomos navegador virtual, y 5 simuladores autónoma navegador móvil. Programa adecuado como un usuario normal, y el diseñador web, desarrollador web, webmaster o para comprobar los sitios para la compatibilidad con la mayoría de los navegadores.
Características:
. 22 navegador autónomas virtuales - Puesta en marcha en 1922 de los navegadores web real en una computadora! Ejecutar IE6, IE7 e IE8, Firefox 2, 3, 3.5 y 3.6, Opera 7.5, 8.5, 9.6,10 y 10.5, etc en una computadora
. 5 navegadores autónomos móviles - incluye 5 autónomas simuladores virtuales móviles, lo que hace que sea fácil de probar el sitio web para los navegadores móviles líderes.
. iPhone y IPAD móvil navegador Safari para Windows
. Es útil para cualquier desarrollador web, diseñador de páginas web, o el webmaster
. Revisar la ortografía de cualquier página web
. HTML validación y corrección automática
. El trabajo en la red
. Validador integrado en HTML
. Opciones de autocorrección
. Multilingüe de apoyo
y mucho más ...

. 22 Navegadores virtualizados independiente
Ejecutar 22 navegadores web real en el mismo equipo! Nuestra tecnología de aplicación virtual le permite ejecutar IE6, IE7 e IE8 en el mismo equipo, al lado del otro, por ejemplo. Ideal para las pruebas de navegador cruzado o para "bloquear" máquinas de las empresas que no están autorizados a ejecutar los navegadores más recientes por los administradores de su seguridad.

. 5 Navegadores independiente Mobile o simuladores
Con más y más personas el acceso a la web desde sus teléfonos inteligentes como el iPhone de Apple y IPAD y Android de Google, cada vez es más importante para asegurar que su sitio web funciona correctamente en todos los navegadores web para móviles más importantes. Tradicionalmente ha sido un tiempo y una tarea difícil establecer individuales simuladores móviles. Multi-navegador Viewer ahora incluye cinco independiente simuladores virtuales móviles, lo que le permite poner a prueba a la perfección su sitio web en los navegadores móviles líderes.

. Exclusivo: iPhone y el navegador Mobile Safari IPAD simulador para Windows
Multi-explorador Visor v3 es también la única prueba cruzada navegador solución de software que incluye un iPhone con todas las funciones y el simulador de navegador IPAD para Windows, que se han desarrollado utilizando el mismo Webkit subyacentes motor de renderizado para darle una indicación excelente de lo que su sitio web se verá como en un verdadero iPhone de Apple o el dispositivo de IPAD utilizando el navegador Mobile Safari. El iPhone y el IPAD móvil simuladores de Safari para Windows incluye todas las funciones necesarias para probar completamente su sitio web para móviles, incluyendo la funcionalidad de zoom, un agente de usuario personalizable, vista HTML página de origen, así como retrato o paisaje.

. 61 Captura de Pantalla Imagen navegadores
Multi-navegador Viewer dispone de más amplia gama de los tradicionales navegadores de pantalla y las pruebas disponibles, con 13 navegadores de Mac, Windows 29 navegadores y 19 de los navegadores de Linux. Carga cualquier URL de acceso público en cualquiera de los más de 60 navegadores web. Una página completa, captura de pantalla de alta calidad entonces se toma y se guardan localmente en la máquina, donde se pueden identificar los errores posibles de representación con Multi-explorador espectador "Comparación de las imágenes" función. Por defecto, todas las imágenes de pantalla y se toman en 1024px de ancho y se guarda en formato PNG en una carpeta de marca de tiempo - "Mis documentos \ multi-navegador Viewer"

. Captura de pantalla función de comparación ("piel de cebolla" o "Side-by-Side")
Como diseñador desea asegurarse de que su diseño es perfecto píxel. función multi-navegador Visor de pantalla y comparación, le permite depositar cualquier par de capturas de pantalla convenientemente junto a la otra o pueden ser superpuestos uno encima del otro. Una barra de desplazamiento y otros puntos de vista de filtro que permite ver claramente las diferencias en la página representada.

. HTML de código fuente y Archivo página Web (MHT) guardan automáticamente
Multi-navegador Viewer también guarda una copia de su código fuente HTML y un archivo página web en un tiempo marcado carpeta para cada sesión de pruebas nuevas.

. Corrector ortográfico cualquier página web
Ahora usted puede revisar la ortografía de la página web completa a ver si los errores de ortografía se perdieron durante las etapas finales de su desarrollo. El corrector ortográfico admite cuatro idiomas - Inglés, español, alemán y francés. El corrector ortográfico también tiene un diccionario personalizado, que le permite agregar cualquier palabra personalizada a la corrección ortográfica de la biblioteca.

. Soporte Multi-Lenguaje
Multi-explorador Visor ha sido traducido y está disponible en cinco idiomas, incluyendo Inglés, español, alemán, francés y ruso.

. HTML y página web Comparación entre dos fechas
nuevo Multi-explorador Visor de HTML función de comparación le permite ver exactamente cómo el código fuente HTML ha cambiado con el tiempo para una dirección URL en particular. La función pone de manifiesto cualquier otro código HTML y es conveniente que aparecen de lado a lado. Además utilizando el botón "Browse" función puede recuperar cualquier previamente guarda las imágenes, código fuente HTML y se guardan las páginas web (archivos MHT).

. HTML de validación y corrección de Auto-
La validación y la función de auto-corrección conveniente resaltar los posibles problemas de HTML, lo que podría ser la causa de navegador cruzado de representación cuestiones.

. Navegador y de funciones de aplicaciones de actualización automática
Multi-explorador Visor automáticamente le pide las actualizaciones del navegador o aplicación, que están convenientemente descargar desde la propia aplicación. Del mismo modo, si usted no tiene un navegador independiente a nivel local en su máquina, sin embargo, se descarga automáticamente para usted cuando lo necesite.

. Otras funciones de fácil uso
Multi-explorador Visor tiene muchas otras funciones convenientes de hacer su prueba de compatibilidad del navegador lo más productivo posible. Algunos de éstos incluyen:
Haga clic derecho, la función de copia - copias de toda la imagen de alta resolución en el portapapeles para su uso en las aplicaciones de edición de imágenes como Adobe Photoshop.
Re-Solicitar a cualquier imagen individual, sin tener que volver a pedir al grupo completo de imágenes de pantalla.
Personalizar la aplicación con seis temas diferentes.
Minimizar y silencio ejecutar la aplicación en segundo plano, cuando un trabajo particular, ha terminado una notificación pequeña aparecerá en la esquina inferior derecha de la pantalla.

Navegadores (independiente navegadores web incluidos)
- Firefox 2, 3, 3.5 y 3.6
- Google Chrome 2, 3, 4 y 5
- Opera 9.64, 10 y 10.5
- Internet Explorer 6, 6Alt, 7 y 8
- Avant 11.7 Maxthon 2.5
- Safari 3.2, 4 y 5
- Complementos 2
- Flock 2.5

Autónoma navegadores móviles habilitados
- IPhone navegador Mobile Safari para Windows Simulador
- Blackberry Storm 2 navegador emulador
- Windows Mobile 6.5 Browser emulador
- Google Android 2.1
- IPAD navegador Mobile Safari para Windows Simulador

Los navegadores y sistemas operativos disponibles para las pruebas

MS Windows
Firefox 1, 1.5, 2, 3, 3.5 y 3.6
Internet Explorer 6, 7 y 8
Safari 3.2, 4 y 5 - Nuevo
Google Chrome 2, 3, 4, 4,1 y 5 - Nuevo
Opera 7.5, 8.5, 9.6,10 y 10.5
Flock 1.2, 2 y 2,5
SeaMonkey 1.1 y 2
Netscape Navigator 9
K-Meleon 1.53

Mac OS
Firefox 2, 3, 3.5 y 3.6
Camino 1.5, 1.6 y 2
Safari 3.1, 4 y 5 - Nuevo
Google Chrome 5 - Nuevo
Opera 9.6 y 10

Linux
Firefox 1.5, 2, 3, 3.5 y 3.6
una
Epifanía 2.22
Google Chrome 4 y 5
Opera 9.6, 10 y 10.6
Flock 1.2, 2.5 y 2.6
SeaMonkey 1.1 y 2
Netscape Navigator 9
Kazehakase 0.5