Ett år har gått sedan en mördare jagade Julie och dödade hennes vänner. För att gå vidare i livet efter vad som har hänt, har hon flyttat till Boston. Hon kan ändå inte glömma sitt förflutna, lyckades de verkligen döda fiskaren Ben Willis? Och hur kommer det sig att polisen aldrig hittade kroppen? För att försöka glömma allt, åker hon tillsammans med några vänner på en resa till sol, sommar och vita stränder. Men resan blir rena mardrömmen. Inte nog med att en orkan härjar, även en välbekant figur kommer tillbaka och med honom en bråd död... 

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!