La cosecha de hielo

Año 2005

Duracion 88 min. 

Reparto John Cusack, Billy Bob Thornton, Connie Nielsen, Randy Quaid, Oliver Platt, Mike Starr, Lara Phillips, Ned Bellamy, Brad Smith, Bill Noble

Género Comedia. Acción | Comedia negra

SINOPSIS

     Es la víspera de Navidad en la nevada localidad de Wichita, Kansas, y puede que Charlie Arglist (John Cusack) tenga algo que celebrar. Charlie, un picapleitos de negocios poco decorosos, y su desagradable compinche Vic Cavanaugh (Billy Bob Thornton) acaban de conseguir estafarle 2.147.000 dólares al capo de Kansas City Bill Guerrard (Randy Quaid). Pero para Charlie el verdadero premio de lotería sería conseguir a la imponente Renata (Connie Nielsen), que dirige el club de strip-tease The Sweet Cage. Lo que Charlie quiere es fugarse con ella. Pero según se acerca la noche y, con ella, una tormenta todo el mundo, desde la policía local hasta su compañero de copas Pete Van Heuten (Oliver Platt) comienzan a preguntarse cuál es el regalo de Navidad que se ha reservado Charlie. Para Charlie, las doce horas de la víspera de Navidad se presentan llenas de trepidación, sobre hielo o fuera de él. 