109 min  -  Comedy | Drama | Romance 

Dan Foreman (Dennis Quaid) on 51 vuotias ja hänellä menee hyvin ainakin suurin piirtein. Pitkäaikainen Sports America lehden myyntipäällikkö on juuri juhlinut lehtensä menestyksekkäintä vuotta. Edes hänen vaimonsa odottamaton raskaus, eikä vanhimman tyttären Alexin (Scarlett Johansson) lähtö tyylikkääseen ja hintavaan New Yorkin yliopistoon, saa Danin mieltä synkäksi vaikkakin kyllä hieman huolestuneeksi perheen taloudellisesta tilasta. Mutta kuten aina, hän pärjää kyllä.

Carter Duryea (Topher Grace) on 26 vuotias ja hänen elämänsä on mahtavaa enimmäkseen. Carter on nerokas nuorukainen, joka on omistanut elämänsä kansainvälisen Globecom konsernin huipulle kipuamiseen. Pian häntä lykästääkin, ja hänet valitaan konsernin äskettäin ostaman Sports American uudeksi myyntipäälliköksi Danin tilalle.

Danin ärtymys aseman alenemisen myötä ei vedä vertoja epäuskolle, joka hänet valtaa, kun 26 vuotias Carter vie hänen paikkansa. Tilannetta ei luonnollisestikaan helpota myöskään Carterin ja Danin tyttären Alexin orastava suhde..
