Från att ha varit en förgrundsfigur på den svenska musikscenen under 80- och 90-tal, valde Dan att ta ett steg tillbaka och arbeta som låtskrivare och producent. Och det har han gjort med besked, listan med artister har jobbat med innehåller namn som Totta Näslund, Tomas Ledin, Marie Fredriksson, Esbjörn Svensson, Louise Hoffsten, Albert Lee och Sanne Salomonsen. 
Vissa skivor är mer efterlängtade än andra, och när Dan Hylander nu efter 16 år är tillbaka med Den försenade mannen, sorteras den definitivt in bland dessa! Men han känns igen; mittfårarock i Dylans och Springsteens efterföljd, ordrika, eftertänksamma texter sjungna på diftongfri skånska. Fast nu med rimmade texter. Och trots en rätt ospännande produktion genomsyras En försenad man av en värme och ett positivt trots, en vägran att ge upp.

Alla som saknat Hylander kan glädjas åt ett knippe starka låtar, som dansrockaren Förr var det värre än nu, eller riffrocken i Stå upp (och bli räknad med).
De som gillar hans socialpornografiska ådra (vad är det med er, egentligen?) lär lystra till trasiga vemodsballaden Vänta på att dö. Själv gläds jag åt att Hylander äntligen låter lite mindre pretentiös, utan att för den skull ha blivit mer lättviktig eller mindre förbannad. Ett sundhetstecken, om än inte ett utropstecken.  (Lars Thulin)


Dan Hylander - Gitarr & Sång
Janne Bark - Gitarr/kör
Johan Hängsel - Trummor/kör
Tomas Pettersson - Klaviatur/kör
Bobby Djordjevic - Bas/kör
Jannike Stenlund - Fiol/gitarr/kör
Nilla Nielsen - Gitarr/Kör

 
  1. Aldrig för sent att bli ung
  2. Riberalta
  3. Se dig om
  4. Allt jag är
  5. Du är inget värd
  6. Vänta på att dö
  7. Stå upp (och bli räknad med)
  8. Imorgon
  9. Förr var det värre än nu
 10. Där kärlek aldrig dör / låt det gro
 11. Höstsol
