Verenigde Staten / Duitsland
Oorlog / Drama
175 minuten (extended versie)


geregisseerd door Roland Emmerich
met Mel Gibson, Heath Ledger en Jason Isaacs


Na enkele jaren in het leger gevochten te hebben, wil Benjamin Martin niets liever dan een rustig leventje leiden. Als zijn zoon zich echter aanmeldt voor het Amerikaanse leger, om de jonge natie te verdedigen tegen de Britten, wordt hij gedwongen de wapens weer op te pakken.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.