Var är min belöning? Har jag inte gjort nog snart? Var är mitt hem, min kvinna? Lundell ställer frågorna på Män utan kvinnor - hans betraktelse över medelålderns högstäpp. Bitvis är det en både mörk och uppgiven skiva - han har svårt att känna sig hemma både i sitt land och i sin samtid och flera sånger är skoningslösa uppgörelser med tidens dumhet och krämarmentalitet - men hoppet finns hos kärleken, även om den kan vara outhärdligt svår. Språket på Män utan kvinnor är delvis nytt, ibland svårgenomträngligt, nästan surrealistiskt, och många kritiker, även Lundell-vänner, hade svårt att ta skivan till sig. Sångerna är ofta konstfullt uppbyggda, som teaterpjäser eller romaner och fulla av symboler, alliterationer och assonanser. I Serengeti, skildrar han vägen från barndomens ängar och det första äktenskapets oskuld, genom taggiga snår fram till den brännande ofruktbara stäpp av meningslöshet och främlingsskap som ligger framför honom på bara några rader och i Barcelona, hittar han paralleller med Columbus sökande efter en ny värld och hans egen förvirrade odysse på turnebussar under 20 år. Män utan kvinnor är producerad av Lars Halapi, rösten är påträngande, nära och musiken har drag av både country och akustisk J J Cale-blues med gitarrer, pedal steel och enstaka stråkar. Har sålt Guld.
(ulflundell.com)

- - -

Ulf Lundell - Män utan kvinnor 1997
(Solna Rockhead/EMI)

 1. Cadaques 
 2. Fel igen 
 3. Babywriter
 4. Fullt ut 
 5, Warburton mission  
 6. Serengeti 
 7. Party 
 8. Nadja  
 9. Underbart 
10. Barcelona


Ulf Lundell - akustisk gitarr, munspel
Peter Korhonen - trummor, kastanjetter, slagverk, tamburin
Peter Fors - bas
Lars Halapi - akustisk gitarr, pedal-steel, tubular-bells, vibrafon, 
akustisk slide-gitarr, elgitarrer, bas, koklocka, Lesliegitarr, orgel, kör
Kristina Jansson - kör
Fredrik Lanerfeldt - kör
Heinz Liljedahl - kör
Per Kvint - kör
Sara Isaksson - kör
Sven Berggren - trombon
Håkan Nykvist - valthorn
Anders Garstedt - flygelhorn
S.N.Y.K.O - stråkar
Samantha Smith - kör
Jordan Bailey - kör

Stråkar och blåsarr. på Serengeti av Joakim Milder

Producerad av Lars Halapi
Inspelad av Pontus Olsson i Polar Studio, 
Cosmos Studio & Atlantis Studio, Stockholm
Körer på Party inspelade av Fred De Fey på Roundhouse Studio, London
Nadja inspelad på Hotel Bristol i Oslo
Mixad av Pontus Olsson i Cosmos Studio
Mastrad av Peter Dahl på Cutting Room
