Tomas Ledin - Ut på stan  1979
(Stockholm Polydor 1991)

 1. En gång till 
 2. Det händer så lätt  
 3. Ut på stan 
 4. Det ligger i luften 
 5. Se mej rakt i ögonen 
 6. Vi ska gömma oss i varandra 
 7. Jag vill ha dej 
 8. Den stora tystnaden 
 9. Blå, blå känslor (bonus)
10. I natt är jag din (bonus)

Bonuslåtar från live-Lp:n Visfestivalen i Västervik 1978


Text och musik av Tomas Ledin

Inspelad av Polydor AB, Solna, i Glenstudio, Stocksund, våren 1979
Producerad av Leif Carlqvist.

Clay Caire, Rolf Alex, trummor
Elliott Dolin, bas
Lasse Welander, Janne Schaffer, Yngve Hammervald, gitarr
Anders Eljas, Leif Carlqvist, keyboards
Wojciech Ernest, piano
Valdemar Hajer, Johan Stengård, saxofon
Leif Carlqvist, Malando Gassama, percussion
Tomas Ledin, piano, elorgel, gitarr
Mikael Rickfors, Lars Hoflund, Håkan Lundqvist, kör
