Valkommen.till.Helvetet.2009.Dokumentar.Swedish.TvRip.xvid-little_devil

Välkommen till helvetet

Bordtennisspelaren Alexander Ritchey hade alla möjligheter att lyckas i livet. 
Han var ett älskat barn och en intelligent och charmig kille. Han var duktig 
inom sin idrott och var rankad trea bland Sveriges juniorer. Han kunde ha gått 
hur långt som helst, ändå blev allt så fel då han hamnade i drogberoende och 
avled i en överdos 2009.

I dokumentären Välkommen till helvetet om Alexander Ritcheys liv skildrar filmarna 
Anders Nordqvist och Owe Arkeklev vägen från den absoluta toppen ner till den 
avgrundsdjupa botten - till helvetet.

-Jag lärde känna Alexander för många år sedan och imponerades över hans talang och karisma, berättar Anders Nordqvist. När jag långt senare fick höra om hans missbruksproblem kunde jag knappt tro att det var sant.

Anders Nordqvist och Owe Arkeklev har samlat in ett unikt bildmaterial ända från det att Alexander var ung. Filmen innehåller även nygjorda intervjuer med Alexanders mamma, gamla flickvänner, tränare, lärare och bordtennisstjärnor som Mikael "Äpplet" Appelgren. Allt i sökandet efter svaret hur det kunde gå så illa och ifall någon eller något kunde ha räddat Alexander från en alltför tidig död.

Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!
Mvh Little_Devil 


P.s don't forgot to seed