En klippskreva, lite ris, en gammal mossig stubbe och en nästan övervuxen doktorsväska som någon glömt eller slängt för länge sedan. Det finns många såna platser i skogen. Man brukar gå förbi dom utan att tänka på dom. Om man tycker att det prasslar nånstans i riset eller att en liten skugga slinker in i klippskrevan så tror man att det är en skogsmus eller en vessla på väg in i sitt bo.

Ingen skulle tro mig om jag sa att det var småtroll. Men det är just vad det är...

Maria Gripe och Camilla Gripe har skrivit denna underbara saga om de skogsväsen som vi gärna vill tro på