Thriller från 2003 av William Friedkin med Tommy Lee Jones, 
Benicio Del Toro, Connie Nielsen m fl. 

I skogarna utanför Portland härjar en hänsynslös mördare som 
för nöjes skull jagar jägare som är ute i skogen på viltjakt. Efter 
en intensiv och farlig jakt lyckas agent Bonham vid FBI fånga 
mördaren Aaron Hallam. Väl inne i staden lyckas han dock fly 
och jakten tar fart på nytt. Tillsammans med en kvinnlig agent tar 
Bonham upp spåret. Problemet är att Aaron Hallam är en mästare 
i att kamouflera sig och det är jakten han lever för.