Al caer la noche 

Año 2002

Duración 103 min.

Reparto Billy Bob Thornton, Patricia Arquette, Sela Ward, William Devane, Julie Hagerty, Tom Bower, Marcus Lyle Brown, Ray McKinnon

Género Thriller. Intriga | Crimen

SINOPSIS

El Sheriff Darl Hardwick despierta en su coche patrulla tras otra noche de borrachera. Parece que esa va a ser otra mañana de resaca... hasta que descubre un cadáver
en una cuneta. Aquel pequeño pueblo no suele padecer crímenes de ese tipo, y encima, la víctima, Mona, es un transexual. Darl esquiva las preguntas de Scarlett, la
esposa de Mona, y la envía de vuelta a Nueva Orleans. No tiene planeado perder mucho tiempo en este caso, especialmente cuando el juez le dice que mantenga el tema
enterrado para que no afecte al gobernador, que se presenta a la reelección en un par de meses. Mientras tanto, el pueblo vive un intenso debate a propósito del casino
que se ha de construir y Bull, el padre de Darl, es uno de sus más fervientes opositores. Darl descubre que el gobernador planea apoyar a otro candidato al puesto de
Sheriff cuando se celebren las elecciones. Es entonces cuando decide presentarse por su cuenta. Pero su mundo se desintegra a su alrededor cuando tropieza con nuevas
pruebas sobre el asesinato de Mona...