ZMD Zombies of Mass Destruction (2009)(DD5.1)(NL Subs)(AVI)

[img]http://www.moviecynics.com/wp-content/uploads/2010/03/zmd-promo-poster-225x300.jpg[/img]

Nederlands:       

Verenigde Staten
Komedie / Horror
92 minuten

geregisseerd door Kevin Hamedani
met Janette Armand, Andrew Hyde en Erik Lagace

Frida, een jonge Iraans-Amerikaanse drop-out keert terug om haar vader te helpen bij het 
runnen van het familierestaurant. 
Tom Hunt, een makelaar, keert ook terug naar zijn geboortedorp, samen met zijn vriend, Lance, om eindelijk uit de kast te komen tegen zijn moeder. 
Als Frida, Tom en Lance dan eindelijk bezig zijn hun levens te veranderen, worden ze 
echter geconfronteerd met een grotere uitdaging; er breekt een virus uit, waardoor iedereen 
een zombie wordt.
 
http://www.moviemeter.nl/film/57055

English
Life is wonderful for the people in the quiet, island town of Port Gamble....until a zombie 
virus outbreak!    
 
http://www.imdb.com/title/tt1134674

Spotinformatie

Categorie      : Beeld 
Resolution     : 720 X 576 (19:6)
Formaat        : AVI
Bron           : besthd-zombieworld-1080p
Ondertitels    : NL Jack The Ripper Ingeb Subs Made By SRT
Videocodec     : XVID
Audio code     : AC3 English
Bitrate        : 448kbps
Channels       : 6
Genre          : Komedie / Horror
Controle       : Doccie
Bewerking      : Doccie



TBS