

Introduzione:

Toradora! (とらドラ!?) è una serie di light novel giapponese ideata da Yuyuko Takemiya e illustrata da Yasu. I volumi sono stati pubblicati dal 10 marzo 2006 al 10 marzo 2009 dall'editore ASCII Media Works sulla collana Dengeki Bunko.
Dal 2 ottobre 2008 al 25 marzo 2009 è andata in onda in Giappone un adattamento in forma di anime della serie su TV Tokyo, commedia scolastica sentimentale in 25 episodi prodotti da J.C. Staff (Excel Saga, Ikkitousen, La rivoluzione di Utena, Nodame Cantabile)..
In Italia l'anime sara' pubblicato da Dynit e verrà trasmesso su Rai 4 dal 28 aprile 2011... :happy: 

Trama:

Il dolce e affettuoso Ryuji Takasu, studente al secondo anno di liceo, è evitato continuamente dagli altri compagni dell’Istituto a causa del suo aspetto severo, soprattutto per il suo sguardo minaccioso, che lo fa sembrare erroneamente un teppista. Al contrario, Taiga Aisaka, ragazzina di ricca famiglia in apparenza dolce e gentile, sfodera senza pensarci due volte un carattere aggressivo e manesco. Taiga è segretamente innamorata di Yusaku Kitamura, amico di Ryuji, che invece disprezza in seguito ad uno scontro avuto in corridoio. D’altro canto, Ryuji ha una cotta per Minori, la migliore amica di Taiga. I due firmano quindi una tregua per aiutarsi l’un l’altra nelle rispettive vicende amorose… 

Dettagli:

Lingue: Italiano Japponese - sottotitoli Inglesi
Formato Video: x264 16:9 1280 x 720 pixel
Formato Audio: mp3 2 canali stereo 192 kbs VBR, aac 2 canali stereo 128 kbs 
Dimensione : 330 mb circa ciascuno episodio
fps=23.976

more info at :
///////////// www.tntvillage.tk /////////////////
-----------------------