Drama/Thriller från 2011 med Juliette Binoche, Al Pacino, Ray Liotta, Katie Holmes, Channing Tatum, Sean Cregan, James Ransone, Tracy Morgan, Ursula Parker, Brian Gilbert, Jake Cherry, Simone Joy Jones m fl..

Som tonåring begick Jonathan White, son till en polis som mördades i tjänsten, ett fruktansvärt brott. Tack vare sin pappas partner klarade han sig dock undan med blotta förskräckelsen. Sexton år senare är Jonathan själv polis och lever ett lyckligt liv med fru och dotter. Ungdomens synder har han lagt bakom sig. Men när en dagstidning plötsligt publicerar ett anonymt brev där hans väl dolda hemlighet beskrivs i detalj kommer hans förflutna snabbt ikapp honom och mardrömmen tar en ny början. 


Översättare:Cristel, undertexter.se stort tack till dig!
Besök *--| TankaNer . com |--* för att förfler godisbitar!
Mvh Little_Devi	