Autor: Mezrich Ben
Tytul: Miliarderzy z przypadku

Format: mp3@64 kbps
Rozmiar: 264 MB
Wersja tekstowa: 
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 09:36,05


Lektor: Jerzy Zadura

Opis :

Facebook to obecnie jeden z najpopularniejszych portali społecznościowych na całym świecie. Zanim stał się serwisem zrzeszającym miliony użytkowników, był skromną stroną internetową znaną tylko nielicznym studentom Harvardu i służącą głównie do oceny atrakcyjności studentek (Hot or not). Jednak niewiele osób zna prawdziwą historię jego powstania. W Miliarderach z przypadku Ben Mezrich ujawnia skandale, zdrady oraz kłótnie, jakie towarzyszyły tworzeniu portalu. Wprowadza czytelnika za kulisy sławy jego założycieli i śledzi motywy (nie zawsze jasne i uczciwe), którymi się kierowali. Chcecie wiedzieć, jak wpada się na genialne pomysły? Jak można zrewolucjonizować komunikację społeczną? I jak przy okazji zostać miliarderem?