Kevin Flynn (Jeff Bridges) é um jovem engenheiro de Softwares que trabalha para uma grande corporação chamada ENCOM. Ele fica horas desenvolvendo novas idéias para videogames com o objetivo de fundar sua própria companhia, mas seus projetos são encontrados e roubados por outro funcionário, Ed Dillinger (David Warner), que os apresenta como seus e é promovido a Vice-Presidente, enquanto Flynn é demitido e forçado a abrir um Arcade para continuar a trabalhar.

Kevin decide invadir o servidor da ENCOM usando um programa chamado CLU para encontrar provas da fraude de Dillinger. Porém, CLU é detectado e destruído pelo Programa de Controle Mestre (MCP), um programa de computador criado por Dillinger para proteger os sistemas da ENCOM. O código de acesso usado por Flynn é desativado pelo MCP, o que também desativa o código de acesso de outro funcionário da empresa, Alan Bradley (Bruce Boxleitner), que confronta Dillinger e revela que criou um programa chamado Tron para monitorar o MCP. Após Bradley ir embora, o MCP confronta Dillinger e revela que planeja invadir os servidores do Pentágono e conquistar o mundo, já que está mais apto a fazê-lo do que os humanos. Dillinger é forçado a ajudá-lo.

Bradley e sua namorada, a Dra. Lora Baines (Cindy Morgan) descobrem que Flynn foi o Hacker que tentou invadir os servidores da ENCOM e vão avisá-lo que ele foi detectado. Os três decidem invadir o prédio da ENCOM e usar o código de acesso do laboratório de Lora, que vinha trabalhando em um Laser que poderia digitalizar objetos do mundo real e materializá-los no mundo digital, para encontrar as formas que Flynn precisa.

Flynn é detectado pelo MCP, que usa o Laser para digitálizá-lo e transportá-lo para o mundo virtual, onde ele conhece outros programas, cujas aparências lembram às de seus criadores, os Usuários. Flynn e um programa chamado Ram são levados até o programa de Dillinger, Sark, que diz que eles devem aceitar o MCP como seu novo mestre ou competirem até a morte em jogos de gladiadores. Flynn recusa-se a servir ao MCP e é forçado a participar de uma corrida com Lightcycles. Durante a partida, ele conhece o programa de Bradley, Tron.

Os três tentam fugir, mas são perseguidos pelos soldados de Sark, que matam Ram e separam Flynn e Tron. Tron entra em contato com Bradley e Lora e, com a ajuda deles e do programa de Lora, Yori, é direcionado para o local onde reside a programação do MCP e onde ele pode ser destruído. Flynn, que, por não ser um programa e sim um Usuário, possui superpoderes no mundo virtual, junta-se a ele e os três atacam o MCP, que transfere sua programação para Sark, que ataca o trio.

Após um longo confronto, Flynn consegue atrasar Sark/MCP por tempo suficiente para que Tron destrua a programação original, destruindo Sark/MCP, libertando o servidor da ENCOM e impedindo que o MCP assume o controle do arsenal nuclear do Pentágono.

Flynn despede-se de Tron e Yori e retorna para o mundo real com evidências da fraude de Dillinger, que é preso. Flynn então torna-se o novo Vice-Presidente da companhia.