Loft (2010)  

Nederland
Thriller
108 minuten

geregisseerd door Antoinette Beumer
met Barry Atsma, Fedja van Huêt en Jeroen van Koningsbrugge

Vijf getrouwde mannen delen stiekem een loft, waar ze stijlvol en in alle rust hun minnaressen en liefjes ontvangen. Een prima regeling, tot ze op een winterochtend het lijk aantreffen van een jonge vrouw. Geen van hen weet wie de vrouw is, waar ze vandaan komt en hoe ze terecht is gekomen in de loft waarvan alleen zij de sleutel bezitten. Noodgedwongen proberen de vrienden zelf uit te zoeken wat er gebeurd is en waarom, maar al vlug beginnen ze elkaar te wantrouwen en zal blijken dat ze veel minder van elkaar afweten dan ze dachten. Remake van de gelijknamige Vlaamse versie uit 2008.


Dutch spoken

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar     http://www.hetmultimediacafe.be

Screens :  
http://img855.imageshack.us/img855/3000/loft2010dvdripdutchrele.jpg

 
http://www.moviemeter.nl/film/68869
 
http://www.imdb.com/title/tt1606789/