                            The Shawshank Redemption

                       


Andy Dufresne är banktjänstemannen som oskyldigt blivit dömd till livstid för mordet på sin hustru och hennes älskare. För att lindra sin fängelsevistelse använder Andy sin utbildning som revisor åt den sadistiske fängelsedirektören Norton. Dagar blir till veckor och veckor förvandlas till år, alltmedan Andy försöker bevara en civiliserad stämning även innanför de hårda murarna. Baserad på en novell av Stephen King.



                                  Skådespelare:	

Morgan Freeman, Tim Robbins, Bob Gunton, William Sadler, Clancy Brown, Gil Bellows, Mark Rolston, James Whitmore, Jeffrey DeMunn, Brian Libby, David Proval

Genre: Drama,Kriminal
 
Undertexten är hämtad från www.Swesub.nu Rippad av WookieCookie för

Högerklicka i Vlc och sedan välj svensk elr engelsk text ;)


