Black Butterflies är ett intensivt och gripande drama om poeten Ingrid Jonker som kallats Sydafrikas Sylvia Plath. Under sin livstid kämpade hon mot apartheidregimen genom att illustrera dess ohyggligheter i sina dikter,  och trettio år efter sin död blev hon odödlig då Nelson Mandela läste en av hennes dikter när han öppnade Sydafrikas första demokratiska parlament. 

Poeten Ingrid Jonker är för alltid synonym med Sydafrikas frigörelse och apartheidregimens fall. Efter att nästan ha drunknat i havet räddas hon av den hyllade författaren Jack Cope och de två inleder en passionerad, problemtyngd och infekterad kärlekshistoria. Samtidigt driver Jonkers starka apartheidmotstånd henne allt längre från sin dogmatiske far som är djupt insyltad i landets politiska toppskikt. Två relationer som sakta bryter ner hennes passionerade konstnärssjäl och drar ner henne i ett avgrundsdjupt mörker.
