Ibland blir mardrömmar verklighet. En kvinna vaknar upp fastbunden och med en huva över huvudet. Ska hon överleva? Abbie vaknar i kompakt m örker och vet inte var hon är. Hon minns ingenting. Hon är bunden och har en huva över huvudet. En man ger henne mat och iakttar henne. Han lovar att hålla henne vid liv ? ett tag, för han kommer att döda henne , precis som han dödat de andra kvinnorna han hållit fångna. Tiden går . Abbie är desperat. Hon förstår att det är så här man krossar en männ iska, men hon kämpar emot. Hon tänker komma levande ur detta helvete.

 Minnesförlusten är nästan total och hon försöker få sin fångvaktare at t berätta, men han bara skrattar. Vem är hon och varför har hon hamnat här? Vem är mannen? Är han någon hon känner? Varför är hon utvald til l offer? Men Abbie tänker inte dö. Han ska inte få ta hennes liv. Hon ska överleva. 



Uppläsare: Karin Andersson

