Tillsammans med draken Saphira ger sig de bada kusinerna Eragon och Roran av mot Helgrind, de vidriga razacernas naste. Ensamma mitt i Imperiet, den onde harskaren Galbatorix rike, ska trion forsoka radda Rorans trolovade, Katrina, och samtidigt hamnas allt ont razacerna gjort deras hemby Carvahall och dess invanare. Det ar upptakten i Brisingr, tredje delen av Christopher Paolinis fantasyserie Arvtagaren.

I boken far vi folja Eragons och Saphiras fortsatta kamp mot Galbatorix och hans hantlangare, daribland Eragons bror Murtagh och dennes drake Thorn, som mot sin vilja tvingats trada i Galbatorix tjanst. En av de mest efterlangtade och efterfragade bockerna nagonsin! Brisingr ar den tredje delen i succéserien om Eragon och draken Saphira.


Upplasare: Ove Strom