Goomer

Año 1999

Duración 75 min.

Género  	Animation

SINOPSIS 

         Goomer, el camionero intergaláctico, se ve obligado a realizar un aterrizaje de emergencia en un planeta habitado y, en concreto, en una fiesta organizada por el director de cine más famoso de dicho planeta. Goomer está convencido de que le ha llegado lahora de la riqueza y de la fama, pero su gran oportunidad se convierte en un nuevo fracaso... Dibujos animados basados en las historietas de Ricardo y Nacho, dibujantes muy populares en España por su tiras cómicas 