Título original: (Mercury Rising)
Lançamento: 1998 (EUA)
Direção: Harold Becker
Atores: Bruce Willis, Alec Baldwin, Miko Hughes, Chi McBride.
Duração: 111 min
Gênero: Policial


Sinopse
Quando uma operação não tem o resultado esperado Arthur Jeffries (Bruce Willis), um agente do F.B.I., se torna bode expiatório e é relegado a segundo plano, sendo usado só em operações de rotina. Mas sua vida tem uma radical mudança quando Simon Lynch (Miko Hughes), um menino de nove anos autista, sem o menor esforço desvenda um "indecifrável" código do governo americano que tinha custado dois bilhões de dólares. Assim, o responsável pelo projeto ordena que este contratempo em forma de criança seja eliminado, mas o agente encarregado da missão mata os pais do garoto (e simula que o marido matou a mulher e se suicidou), mas a criança não é encontrada. Jeffries descobre Simon em um esconderijo e não aceita a versão do "suicídio". Fica claro que querem o garoto morto, ele não sabe quem e nem o motivo mas decidiu protegê-lo e sozinho, pois não sabe em quem confiar. Outras pessoas são mortas e, se não agir rápido, Simon poderá ser a próxima vítima do chefe de uma agência que está determinado a fazer qualquer coisa para manter seu poder e prestígio.

Ficha Técnica

título original:Mercury Rising
gênero:Policial
duração:1 hr 51 min
ano de lançamento: 1998
site oficial: http://www.mercury-rising.com/
estúdio: Universal Pictures / Imagine Entertainment
distribuidora: Universal Pictures / UIP
direção: Harold Becker
roteiro: Lawrence Konner e Mark Rosenthal, baseado em livro de Ryne Douglas Pearson
produção: Brian Grazer e Karen Kehela
música: John Barry
fotografia: Michael Seresin
direção de arte: Steve Saklad e James F. Truesdale
figurino: Betsy Heimann
edição: Peter Honess
efeitos especiais:Industrial Light & Magic


Elenco


Bruce Willis(Arthur "Art" Jeffries)Alec Baldwin(Nicholas Kudrow)
Miko Hughes (Simon Lynch) Chi McBride (Thomas "Bizzi" Jordan) Kim Dickens (Stacey) Robert Stanton (Dean Crandell) Bodhi Elfman (Leo Pedranski) Carrie Preston (Emily Lang) Lindsay Ginter (Peter Burrell) Peter Stormare (Stayes) Kevin Conway (Lomax) John Carroll Lynch (Martin Lynch) Kelley Hazen (Jenny Lynch) John Dorman (Supervisor Hartley)