Imortais [2011]

Sinopse: O Rei Hiperión (Mickey Rourke) declarou guerra contra todo o mundo grego e, para reforçar seu exército, ele tentará libetar os Titãs presos por Zeus (Luke Evans) no Monte Tártato. Tentando detê-lo, Zeus escolhe Thesus (Henry Cavill), um mortal que, com a ajuda da bela sacerdotisa Phaera(Freida Pinto), comandará o exército grego nesta batalha épica. Os mesmos produtores de 300 trazem uma nova grande aventura mitológica grega.

Título Original: Immortals
Gênero: Ação | Drama | Fantasia
Tempo De Duração: 105 min
Ano De Lançamento: 2011
Qualidade: DVDRip
Formato: XviD
Áudio: Inglês
Legendas: Português BR (Fixa)