Det har varit en snabb men omtumlande resa från det att Alexander Ferrer valde att ta musiken vidare från sovrummet i Uddevalla till att släppa debutalbum. Via övertygande gästinhopp, mixtape-släpp och förbandsspelningar till världsstjärnor som Ryan Leslie och Bobby Valentino har Alexander blivit frontfigur för en genre som saknat fotfäste i Sverige. Fram tills nu.
Alexander är född och uppväxt i den lilla staden Uddevalla, som på kartan ligger ca 6500 km ifrån rnb-musikens högborg. Där har genren blivit lika accepterad som hushållsost. På hemmaplan är Alexander dock helt unik i sitt uttryck med självutlämnade texter och melodier som tar plats utan att bli frånstötande.
Hits med substans, själ och hjärta som har fått växa till sig under den två år långa inspelningsprocessen fyller albumet. Alexander har arbetat tillsammans med producenter som Up To No Good och Charlie Bernardo som tidigare varit involverad i världshits som Written In The Stars (UK no.1) .
Alexander kommer utöver att släppa album även uppsöka sin släkt och sina rötter på Baguio och Galliano, två byar på Filippinerna för första gången i år. Det kommer med andra ord bli ett oerhört spännande år för Newkid.
Första singeln Turbulens släpptes i februari.
Albumet Alexander JR Ferrer släpptes april 15 via Baseline Music - Family Tree - Sony Music.   (facebook)

- - - 

Alexander Jr Ferrer är åttiotalspoppigt högenergisk, stundtals ganska svulstig, hela tiden väldigt charmig. Med en dialekt som ofta låter som en urcharmig blandning av amerikanska och svenska lika mycket sjunger som rappar Newkid över musik som är lika mycket, om inte mer, r&b som hiphop. Debut-albumet är långtifrån helgjutet, men ibland kommer man väldigt långt på ungdomlig entusiasm och klockrena refränger.  (Mattias Dahlström i DN)

Med talang och självförtroende kan man komma långt. Alexander Jr Ferrer sjunger om att ta över och nå arenastatus som artist så självklart att man i ögonblicket han sjunger det tror på varenda ord. Debutalbumet, som förvirrande nog har Newkids riktiga namn som titel, övertygar även musikmässigt med en välproducerad r&b-hiphop-electro som speglar sena krogkvällar i storstan och en småstadsuppväxt. Någon arenastatus lär inte nås på ett tag, men Newkid kommer att regera klubbkidsens dansgolvssoundtrack och spellistor ett tag framöver.
(Andreas Jakobsson i UNT)

- - -

Newkid - Alexander Jr Ferrer 2011 

 1. Stadium status
 2. Luftens hjältar
 3. Jag lärde mig flyga drake
 4. Turbulens
 5. Baby
 6. Uddevalla
 7. När vi var unga
 8. Vägrar växa upp
 9. Jag gråter bara i regnet
10. Minns mig som en människa
