Gastkramande om flykten från Stalins läger
Slavomir Rawicz var en ung polsk kavalleriofficer när han år 1939 häktades av ryssarna misstänkt för spioneri. Efter en sedvanligt grym och grotesk rättegång dömdes han till tjugofem års straffarbete i Sibirien. Tillsammans med sina olyckskamrater stuvades de in i godsfinkor för vidarebefordran österut.

När järnvägen tog slut vidtog en fruktansvärd dödsmarsch mot lägret, i snö och köld och med fångarna länkade vid varandra med kedjor. Jämfört med dessa strapatser föreföll livet i arbetslägret nästan drägligt. Men tanken på flykt fanns där från början och i mars 1941 bröt sig Rawicz ut ur lägret tillsammans med sex andra.



Uppläsare: Kjell Albin Abrahamson
