För första gången har Michael Jacksons liv blivit långfi lm. "King of Pop" är ett fängslande porträtt som klär av det musikaliska geniet och avslöjar den otroliga historien om poplegenden, Michael Jackson, spelad av Flex Alexander.

Vem är han? Hur blev det som det blev? Vilken inverkan har han haft på popkulturen och vad är det som gjort att han blivit en ikon för fl era generationer fans?

Det är en berättelse om en av musikhistoriens mest talangfulla personligheter - med ett av branschens mest tragiska liv. Filmen ser bakom svarta rubriker och ger en förtrolig bild av den beundrade och mytomspunna 
superstjärnan.

Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!