Gradiente AS-200 Tecla Open Close Inoperante

O primeiro passo é o teste dos Transistores da PCI 338A, deve-se verificar os mesmos na
posição T312, T313, T314 e T315, se for detectado curto ou fuga efetue a troca dos mesmos
Após a troca dos Transistores o passo seguinte é o acréscimo de um Resistor de 4,7R (0,5W) no
lugar do Jumper J302
Como teste final deve ser verificado o Transistor T706 , o mesmo não pode estar sem contato
com a sua dissipação ou deslocado causando curto entre o coletor e emissor, verifique as duas
opções e no caso de dúvida retire o componente e limpe a cola da placa.
Efetue o teste de curto e fuga no componente antes de ressoldar.
Esse item pode ter sofrido avarias junto com a queima dos Transistores (T312, T313, T314 e T315).