Patience Philips är död - fast mer levande än någonsin. Mördad efter att ha kommit på hemligheten bakom ett kosmetikaföretags antirynkkräm får hon nytt liv och nya krafter av ett mystiskt kattdjur. Nu stryker hon omkring på jakt efter äventyr och hämnd. Hon är Catwoman. Oscarsbelönade Halle Berry spelar den smidiga, pisksnärtande honkatten. Benjamin Bratt är polisen som slits mellan kärleken och plikten, Sharon Stone är supermodellen med ett hjärta av is som försöker dölja någonting i skuggan av den bråkande och stilfulla Catwoman. Med en kattlik utstrålning och en förmåga att alltid landa på fötterna, en förkärlek för sushi och en enorm avsky för hundar är Halle Berry en tjej att räkna med. Hon är action personifierad... med en stor portion attityd. 

rippad av mej för Shareitall.se