Título original: (Ransom)
Lançamento: 1996 (EUA)
Direção: Ron Howard
Atores: Rene Russo, Brawley Nolte, Gary Sinise, Delroy Lindo.
Duração: 121 min
Gênero: Ficção


Sinopse
Um milionário proprietário de uma companhia de aviação recebe um choque quando descobre que seu filho de nove anos foi seqüestrado e lhe pediram um resgate de dois milhões de dólares. Inicialmente se prontifica em pagar, mas quando conclui que vão matar seu filho após o resgate ter sido pago decide reverter o jogo, e comunica pela televisão que não pagará nada aos seqüestradores mas dará uma recompensa de dois milhões de dólares para quem ajudar a capturá-los. Como isto não tem efeito imediato, ele dobra o valor da recompensa.

Ficha Técnica

título original:Ransom
gênero:Ficção
duração:2 hr 1 min
ano de lançamento: 1996
site oficial:
estúdio: Touchstone Pictures / Imagine Entertainment / Brian Grazer/Scott Rudin Productions
distribuidora: Buena Vista Pictures
direção: Ron Howard
roteiro: Richard Price e Alexander Ignon, baseado em estória de Cyril Hume e Richard Mailbaum
produção: Brian Grazer, Kip Hagopian e Scott Rudin
música: James Horner
fotografia: Piotr Sobocinski
direção de arte: John Kasarda
figurino: Rita Ryack
edição: Daniel P. Hanley e Mike Hill



Elenco


Rene Russo(Kate Mullen)Gary Sinise(Detetive Jimmy Shaker) Brawley Nolte (Sean Mullen) Lili Taylor (Maris Conner) Donnie Whalberg (Cubby Barnes) Evan Handler (Miles Roberts) Nancy Ticotin (Agente Kimba Welch) Michael Gaston (Agente Jack Sickler) Kevin Neil McCready (Agente Paul Rhodes) Paul Guilfoyle (Wallace) Allen Bernstein (Bob Stone) José Zúñiga (David Torres) Dan Hedaya (Jackie Brown)