Kindertijd 11 (5 FIlms op 1 dvd)



disc 11
Pinokkio
Pocahontas
Pocahontas 2
Robin Hood
Taran en de toverketel

Pinokkio
Dit schitterende Disney verhaal gaat over een houten poppetje die op den duur tot leven komt. Gepetto is een eenzame houtsnijder die op een dag een houten poppetje maakt en die noemt hij Pinokkio. Als Gepetto s’nachts ligt te slapen komt er een klein elfje aan die de pop van Gepetto tot leven wekt, maar op een voorwaarde en dat is dat Pinokkio zichzelf moet bewijzen dat hij het waard is om te leven. Als Gepetto de volgende morgen wakker wordt geloofd hij zijn eigen ogen niet.

Pocahontas
1607. Haar vader, het opperhoofd, heeft het huwelijksaanzoek van de dappere krijger aanvaard, maar Pocahontas wil meer van het leven zien en van de natuur om haar heen die steeds voor verrassingen zorgt. Dan arriveert een Brits schip die op hun grond Jamestown, Virginia vestigen en de schatten der Aarde willen stelen. Aan boord is ook avonturier John Smith die genoeg wilden heeft vermoord maar een zwak krijgt voor Pocahontas.

Pocahontas 2
Pocahontas slaat een nieuwe weg in als ze aan boord gaat van een groot schip en naar Engeland zeilt. Begeleid door de charmante John Rolfe, haar uit de kluiten gewassen lijfwacht Uti en de verstekelingen Meeko, Percy en Flit begint Pocahontas aan een belangrijke vredesmissie. In de woelige winkelstraten van Londen wacht haar niet alleen een nieuwe verrassende wereld, maar tevens nieuwe streken van de sluwe Ratcliffe.

Robin Hood
Engeland voert oorlog en omdat Koning Richard weg is, zit de valse leeuw Prins Jan op de troon. Deze hebzuchtige Prins Jan en zijn gluiperige maat, de slang Graaf Slis, vragen veel te veel belasting- geld aan de inwoners van Nottingham. Maar de slimme vos Robin Hood is tezamen met zijn eerkameraad Kleine Jan en een grote groep toegewijde vrolijke volgelingen uit het Sherwood bos de domme Prins Jan voortdurend te slim af.

Taran en de toverketel
In het mystieke land Predanië woont de jonge Taran bij de oude varkenshoeder Dallben. Taran droomt ervan een grote held te zijn. Op een dag doet het biggetje Hen Wen opeens vreemd. Dallben laat Taran dan het geheim van Hen Wen zien, die beelden van de toe- komst kan laten zien. Ze zien nu duidelijk beelden van de Gehoornde Koning die op zoek is naar de Zwarte Ketel

Alle flms Nederland gesproken
Homemade cover bijgevoegd

Dit is de overbekende serie van 56 dvd's, ook wel Disney 5 op 1 of Disney Ultimate genoemd, oorspronkelijk gemaakt door Hajuoos
nieuwe covers toegevoegd

[img]http://img696.imageshack.us/img696/668/label11.jpg[/img]

Spotinformatie
Categorie : Beeld
Formaat : DVD5
Bron : Anders

Ondertitels : Geen

Genre : Animatie
Familiefilm
Kinderfilm

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

Kom ook eens kijken :
    
http://black-sam.org

Enjoy

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@		