Nesta incrível véspera de Natal, Barney, BJ e Baby Bop levam seus amigos em uma aventura musical até o Pólo Norte, onde encontram Papai Noel em pessoa! E a viagem fica ainda mais emocionante quando Papai Noel leva seus convidados para conhecer sua casa e a maravilhosa decoração. As crianças descobrem sua caixinha de música antiga, vêem seus brinquedos preferidos e embarcam em seu trem para um fantástico passeio. Quando Mamãe Noel percebe que os duendes precisam de ajuda para terminar as tarefas natalinas, ela leva o grupo até a fábrica de brinquedos do Papai Noel. Junte-se a BJ, Baby Bop e as crianças enquanto esperam ansiosamente para ouvir os sinos do trenó, e passe a noite mais mágica do ano com Barney e seus amigos!


Qualidade: Excelente
Gênero: Infantil
Idioma: Dublado Português Brasil
Formato: AVI
Titulo original: Barney’s Night Before Christmas
Duração: 50 min.
Tamanho: 699 Mb

