Circo del Sol - Varekai B.S.O.

Categoria: Musica
Genero: B.S.O.

Varekai es un espectáculo del Cirque du Soleil que fue estrenado Montreal el 2002. Su título significa literalmente "dondequiera" en la lengua romaní, y el show es un tributo "acrobático al espíritu nómada".

La trama está basada libremente en el mito griego de Ícaro, al que se le derriten sus alas después de volar demasiado cerca del sol. En lugar de ahogarse en el mar, en Varekai, Icarus aterriza en la tierras de un frondoso bosque, en el que las criaturas le enseñara a volar de nuevo.