Kemal Sunal`in son filmi: Propaganda

Turkije
Drama / Komedie
120 minuten

geregisseerd door Sinan Cetin
met Kemal Sunal, Metin Akpinar en Rafet El Roman

Turkije in 1948. Douanebeambte Mehdi moet een grens trekken tussen Syrië en Turkije. Probleem: de grens deelt zijn geboortedorp messcherp in twee delen. Plots bevinden de dorpelingen zich in twee verschillende landen. Families, geliefden, schapenkuddes, van de ene dag op de andere leven ze in twee verschillende landen. De autoriteiten in Ankara zijn formeel: niemand mag erdoor. Ook niet Mehdi's beste vriend, dokter Rahim. Langzaam realiseert Mehdi zich het absurde van de situatie, zeker als zijn eigen vrouw met de Noorderzon vertrekt. De gebeurtenissen klimmen naar een hoogtepunt door Mehdi's geruzie met zijn ondergeschikte. Uiteindelijk staat de douanier voor een huizenhoog dilemma: trouw zijn orders blijven opvolgen of de wetten aan de wilgen hangen en voor zijn vrienden kiezen?



Kemal Sunal fans seed plz