 http://d19.e-loader.net/vNqnBlS5Y6.jpg


Réalisateur(s) : Anthony C. Ferrante
Pays : Etats-Unis
Acteur(s) : Trish Coren, Rachel Harland, Jilon Ghai, Happy Mahaney, Dig Wayne,Dee Wallace,hirlene Quigley, Algie Hamilton
Genre : Horreur Epouvante
Durée : 94 Minutes
Date de sortie : 2010
Année de production : 2005
Titre Original : Boo
Distribué par : Zylo

Le soir d’Halloween un groupe d’étudiants avides de sensations fortes décide d’explorer un ancien hôpital psychiatrique abandonné. Très rapidement le groupe devra affronter l’esprit de Jacob, un ancien patient, brûlé vif au sein de l’hôpital en tentant de s’en échapper. Aujourd’hui, ce malade mental veut prendre possession des vivants afin d’essayer de s’échapper une fois de plus.

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Français