Cressida Cowell / Hur du pratar med drakar

Några vanliga drakfraser: 
Snellje njep sljafs-sljafs de miauu-miauu = Var snäll och ät inte upp katten.
Undroom vjem urk-glurken mijn nittibjyx papas? = Vem har spytt i min pappas pyjamas?
(Till stora drakar): Ik beeschenk tharmvreed bauta = Jag är väldigt giftig

Vikingapojken Hickes arbete med ett lexikon i drakiska är nästan färdigt. Tyvärr dyker Alvin den bedräglige upp igen, den här gången uppbackad av en romersk arme.
Han är ute efter hämnd på Hicke och hela Huliganstammen. Samtidigt tänker han förslava och utplåna varenda drake i romerska gladiatorspel. För att lura drakarna till lydnad behöver han Hickes drakiska lexikon.
Som tur var får han bara tag i halva, vilket leder till en del fatala misstag. Men när Hicke och hans egen inte alltför väldresserade drake Tandlöse blir spelens huvudattraktion ser det mörkt ut. Vatten strömmar in på arenan och med det följer en flock mordiska hajdrakar.

OBS: Var snäll och notera att forntiden var så väldigt väldigt länge sedan att det ibland är svårt att skilja fakta från fantasi.
Trots extremt noggrant forskningsarbete (förstås) är det möjligt att denna bok kanske inte är helt historiskt korrekt.

Tredje boken om antihjälten Hicke, en burlesk äventyrsberättelse som är rikt illustrerad av författaren själv.
Cressida Cowell har omsorgsfullt utformat en alternativ vikingavärld med actionfylld handling och drastisk humor i text och bild. Böckerna om Hicke kan förvandla den mest läsovillige dataspelare till ivrig bokslukare.


Antal CD: 3 CD
Uppläsare: Robert Gustafsson