La Montaña Mágica (2010)

Título: La montaña mágica
Título original: Magic Silver
País: Noruega 
Estreno en USA: 
Estreno en España: 17/12/2010 
Genero: Aventuras, Fantasia
Duracion: 83 Min
Productora: Storm Rosenberg, Film Fund FUZZ 
Director: Katarina Launing, Roar Uthaug 
Guión: Gudny Hagen, Thomas Moldestad 
Reparto: Simen Bakken, Sigve Bøe, Nikoline Ursin Erichsen, Johan Tinus Lindgren, Lillian Lydersen, Jan Gunnar Røise, Finn Schau, Ane Viola Semb, Martin Slaatto, Knut Walle


Sinopsis:
La princesa Rosazul es un pequeño gnomo que vive en las montañas noruegas. Allí, una comunidad de gnomos se encarga de controlar el paso de la noche al día durante la hora mágica gracias a la plata mágica que solo estos poseen. Un día un grupo de gnomos y humanos roba la plata, condenando así al mundo a vivir en penumbra para siempre. La princesa Rosazul se embarcará en una misión para recuperar la plata.

Notas de Producción:
Basada en una exitosa serie noruega, considerada un clásico del calendario navideño.

