ChAIR Entertainment, studio d'Epic Games maintes fois primé, présente Infinity Blade II, la suite du célébrissime titre développé exclusivement pour iPhone, iPod Touch et iPad.

Épaulé par le moteur graphique « Unreal Engine 3 » (véritable concentré de technologie !), Infinity Blade II propulse le jeu vidéo portable dans une nouvelle dimension. Au programme : visuels stupéfiants, styles de combat inédits, personnalisation complexe de votre alter ego virtuel et intrigue captivante dans un univers magnifique entièrement réalisé en 3D.

La suite de l'histoire primée d'Infinity Blade :

Le Dieu-Roi a été terrassé et les déités ont été témoins de la genèse d'un héros peu orthodoxe ! À présent, à vous de découvrir les terribles secrets de l'Infinity Blade, une épée prestigieuse convoitée de tous. La saga épique du jeune Siris continue dans ce nouvel opus ! Plongez dans les profondeurs abyssales d'un monde sous le joug des Éternels et de leur légion de Titans. Parviendrez-vous à percer tous les mystères immémoriaux et à dompter la puissance dévastatrice de l'Infinity Blade dans cette aventure intemporelle opposant le Bien et le Mal ?

Un monde 3D complexe et dynamique :

Explorez des environnements pittoresques et immersifs, jamais immuables, qui évoluent au cours de votre périple. Aventurez-vous au cœur de lieux exotiques, tels que le domaine de Saydhi à l'architecture résolument orientale, ou le très médiéval Caveau des Sanglots, véritable dédale labyrinthique à fouiller de fond en comble.

3 styles de combat inédits :

Vous avez désormais la liberté de choisir entre plusieurs classes d'armes, d'armures et de sorts. Chacune propose des spécialisations qui lui sont propres : Double-maniement, À deux mains et le classique Arme et Bouclier. Apprenez chaque discipline grâce à une jouabilité intuitive et facile à assimiler, mais difficile à maîtriser !

Une personnalisation encore plus poussée :

Créez et forgez des armes plus destructrices que jamais grâce à des artefacts magiques que vous découvrirez en cours de chemin, et qui confèreront à votre arsenal la puissance redoutable des Éléments !

Les secrets de votre passé... enfin révélés :

Abandonnez-vous corps et âme à l'histoire fantasmagorique d'Infinity Blade et laissez-la guider vos pas jusqu'au royaume de Saydhi, une mystérieuse Éternelle... Préparez-vous également à connaître toute la vérité sur le Forgeron des arcanes et le pouvoir occulte qu'il détient.


--------------
By FAS.net  
http://www.FreeAppleStore.net	