Sinopse: 

Tieta foi uma telenovela brasileira produzida pela Rede Globo e exibida entre 14 de agosto de 1989 e 31 de março de 1990, no horário das 20 horas.
Foi escrita por Aguinaldo Silva, Ana Maria Moretzsohn e Ricardo Linhares, e dirigida por Reynaldo Boury, Ricardo Waddington e Luiz Fernando Carvalho, com direção geral de Paulo Ubiratan.A novela foi uma adaptação televisiva do romance de Jorge Amado, intitulado Tieta do Agreste, escrito em 1977.
A novela é a mesma que foi vendida para Portugal, portante tem menos capítulos que a original do Brasil, um total de 140 capítulos.
Os 140 capítulos que aqui serão postados são na ordem de seguimento...Nenhum foge à ordem da estória...Portanto , é muito mais do q se fosse na tv , q geralmente sempre se perde um aqui acolá...rs

Informações:
Formato: TV-Rip
Video: AVI
Audio: MP3
Idioma: Português
Tamanho: 345 MB
Duração: 50 min
Resolução: 640 x 480