Metal Tornado (2011) 1080p MKV x264 AC3+DTS Por NL Subs
.
[IMG]http://img832.imageshack.us/img832/9978/mt2011.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Sciencefiction / Actie

geregisseerd door Gordon Yang
met Greg Evigan, Sophie Gendron en John Maclaren

Samuel Planck is het hoofd van het Helios Project, een hightech inrichting belast met het opslaan en omzetten van zonnestralen in een eindeloos aanbod van energie. Na jaren van onderzoek en miljoenen dollars is het tijd om het systeem te testen. Aanvankelijk loopt alles volgens plan. Maar wanneer de inrichting niet in staat is om de enorme hoeveelheid energie die binnenkomt onder controle te houden slaat al snel de paniek toe. De geladen deeltjes beginnen om zich heen te zwerven en creÙren een magnetische vortex die al snel verandert in 's werelds eerste magnetische tornado.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/70639
.
PLOT
.
Metal objects are consumed by magnetic tornadoes wreaking havoc everywhere. No one seems able to stop them. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1688653/
.
INFO
.
Source: TPV
Compression on all Tracks: Off
Video: 1920x1080
Audio: English AC3+DTS
Subs: Portuguese, Dutch
.
Enjoy
