 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/10920.jpg

Description:

Origine du film : U.S.A.
Réalisateur : Joseph Kosinski
Acteurs : Jeff Bridges, Garrett Hedlund, Olivia Wilde, Bruce Boxleitner, James Frain
Genre : Science fiction, Action, Aventure
Durée : 2h6min
Date de sortie : 09 Février 2011
Année de production : 2010
Titre Original : Tron Legacy

Sam Flynn, 27 ans, est le fils expert en technologie de Kevin Flynn. Cherchant à percer le mystère de la disparition de son père, il se retrouve aspiré dans ce même monde de programmes redoutables et de jeux mortels où vit son père depuis 25 ans. Avec la fidèle confidente de Kevin, père et fils s'engagent dans un voyage où la mort guette, à travers un cyber univers époustouflant visuellement, devenu plus avancé technologiquement et plus dangereux que jamais...

General :slim-tronlegacyac3.avi
Format : AVI at 1 562 Kbps
Length : 1,37 Gio for 2h 5mn 8s 751ms

Video #0 : MPEG-4 Visual at 1 169 Kbps
Aspect : 640 x 352 (1.81 at 23.976 fps

Audio #0 : AC-3 at 384 Kbps
Infos : 6 canaux, 48,0 KHz