Hjärtats melodi är ett musikalbum från 2004 av Stefan Sundström. Skivan är utgiven av National och producerad av Anders Burman. 

All text och musik av Stefan Sundström, utom Fula gubben Hitler (text: Stefan Sundström, musik: Mattias Hellberg och Stefan Sundström) och Låg sol (text: Kristina Lugn, Stefan Sundström och Mikael Wiehe, musik: Stefan Sundström).


Stefan Sundström - Hjärtats melodi 2004
(Vaxholm National)

 1. Vill Du Inte Ha Mig
 2. Vissna Blommor
 3. Snickeboa
 4. Dina Händer
 5. Låt Dom Gå
 6. Om Jag Kommer Upp Till Jesus
 7. Fula Gubben Hitler
 8. Sökte Gud
 9. Somna Lycklig
10. Johnny Dunder
11. Låg Sol
12. Outro


Stefan Sundström - sång, akustisk gitarr
Robert Dahlqvist - elgitarr, akustisk gitarr
Mattias Hellberg - elgitarr, akustisk gitarr, kör
Ola Nyström - akustisk gitarr
Martin Hederos - piano, orgel, keyboards
Stefan Björk - elbas
Bo Nordenfeldt - kontrabas
Nicke Andersson - trummor, backing vocals
Johan Johansson - trummor, backing vocals, slagverk
Christer Romin - trummor
John Holm - sång, backing vocals
Pelle Halvarsson - cello, baswoofad cello
Lotta Johansson - fiol, såg
Sara Edin - fiol
Malin My Nilsson - fiol
Mats Magic Gunnarsson - barytonsaxofon
Cezar Tomaszewski - trombon
Goran Kajfes - trumpet
Bengt Rosengren - oboe
Helena Gutarra - kör
Lotta Nilsson - kör
Mikael Herrström - kör
Pelle Ossler - kör
Sara Isaksson - kör
Ulrika Freccero - kör
