God Jul alla vänner

Beskrivning:Välgörarna är en historia om en man som egentligen inte ville lägga sig i, men som till slut inte tål att se hur en biståndsorganisation lurar och utnyttjar både dem som vill göra gott och dem som desperat behöver hjälp. 

Ninos Melke Mire får nys om att den hyllade butikskedjan Bistånd från Hand till Hand lurar godtrogna kunder och välmenande volontärer. Bakom BHH ligger en sekt som stoppar pengarna i egen ficka. 

När varken polis eller myndigheter tycks reagera ger han sig i lag med den tredje statsmakten, vars syfte han tror är att avslöja sanningen, och där kollegor hjälper varandra. Med hjälp av kollegan Emil, sektavhopparen Ingrid och sina assyriska släktingar runt om i världen upptäcker han ekonomisk brottslighet på global nivå - och att sektens ledare inte skyr några som helst medel för att tysta dem som vill avslöja verksamheten. Följ med på en resa genom ett Sverige där de flesta helst vill "gå på semester" och vidare ut i en värld full av lögner. 

Nuri Kino och Jenny Nordberg är undersökande journalister. De har rapporterat från många länder, de har producerat dokumentärfilmer och de har vunnit otaliga utmärkelser. Välgörarna är deras första roman om Ninos Melke Mire.

Speltid: 17 timmar 35 minuter


Magnus Roosmann
