Olivia Twist är 13 år, föräldralös och bor i ett fosterhem på landsbygden. Hennes tillvaro är hård i den snåla och självupptagna fostermamman Gunbritts nypor. En dag får Gunbritt nog. Hon tycker att Olivia blivit alldeles för stöddig och med viss hjälp ser hon till att hon åker ur skolan. Olivia blir tvungen att flytta och börja jobba hos en begravningsentreprenör. Men livet bland kistor och lik blir till slut så outhärdligt att hon rymmer. Hon tar sig till storstaden där hon hört att en släkting bor.

Detta är den svenska, barntillåtna, moderna versionen av Oliver Twist.


Skapad för dreamseed.nu av aka