Ash Ketchum har en licens som ger honom rätt att fånga och träna pokémon för att vinna pokémonligan. Frågan är om Ash ska lyckas fånga alla, det finns andra som gör allt de kan för att hindra honom.

Inehåller inte avsnitt 18 då den aldrig visades i sverige med anledningen:

"Denna episod förbjöds eftersom de gav James bröst så att han kunde vinna en skönhetstävling. Då denna scen pågick ett tag så vart avsnittet inte mer än 10 minuter långt när KidsWB CA 3 år senare visade en cencurerad verison"

Lägger upp detta avsnitt separat med japanskt tal och SWESUB så fort text finns.

Avsnitt 17 har lite sämre kvallité men det var inget det gick att göra något åt

Rippad av ********* - IT Avdelning på begäran av mig aka.
Ljud och bild redigerat och förbättrat av mig aka.

Skapad för dreamseed.nu av aka 