X-Men - First Class (2011), TS(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Actie / Science Fiction
132 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1270798/ 
http://www.moviemeter.nl/film/73582

geregisseerd door Matthew Vaughn
met James McAvoy, Michael Fassbender en Kevin Bacon

'X-Men: First Class' vertelt over de epische beginselen van de X-Men sage, en onthult de geheime 
geschiedenis van wereldwijde gebeurtenissen. Voordat mutanten zichzelf voor de wereld bekend 
maakten en voordat Charles Xavier (James McAvoy) en Erik Lensherr ( Michael Fassbender) de 
namen Professor X en Magneto aannamen, waren ze twee jonge mannen die hun krachten nog 
voor het eerst moesten ontdekken. Ze waren toen nog geen aartsvijanden, sterker nog, ze waren 
beste vrienden die samen met andere mutanten (sommige bekend, sommige nieuw) de aanstaande 
armageddon probeerden te stoppen. Ergens in dat proces ontstaat er een kloof tussen beide 
mannen, waardoor de eeuwigdurende oorlog tussen Magneto's broederschap en de X-Men begon.

In 1962, Charles Xavier starts up a school and later a team, for humans with superhuman abilities. 
Among them is Erik Lensherr, his best friend... and future archenemy.

Source: X-Men First Class 2011 TS V2 XViD-EP1C
Size: 800 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:   192 kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: Suurtje, Tokke, Winchester Girl en Jesprulin: een hele mooie Team!!!!
Controle: Jesprulin
Bewerking + Resync.:  Jesprulin, klasse werk!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Actie / Science Fiction

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

