(IPA) SHADOWGUN

Nous sommes en 2350, et les corporations intergalactiques corrompues règnent en maître, engageant des chasseurs de primes et des mercenaires pour exécuter leurs ordres. Les meilleurs d’entre eux s’appellent des SHADOWGUNS.
SHADOWGUN vous met dans la peau de John Slade, le chasseur de primes le plus féroce de la galaxie. Votre mission : traquer le Dr. Edgar Simon, un génie démoniaque et le chef de sa propre armée de mutants. Infiltrez la place forte située dans une montagne du Dr. Simon, et combattez sa garde personnelle de cyborgs, battez-vous contre des droïdes et des humanoïdes génétiquement améliorés. Grâce à vos armes de pointe, à des vaisseaux, et avec l’aide de S.A.R.A. — l’assistante androïde personnelle de Slade—SHADOWGUN combine d’intenses combats tactiques avec vue à la 3ème personne.

☣ ECRASER, TUER, DETRUIRE! ☣
 - Combats à l’I.A. époustouflante — les ennemis se plaquent sur le côté, se cachent et agissent en groupe pour vous neutraliser! Combattez des sentinelles automatisées, des drones aériens et autres ennemis impitoyables — les manœuvres tactiques sont basées sur de vraies stratégies militaires!
- prenez 5 minutes avec les mini-jeux pour aiguiser votre appétit d’accro aux jeux, avant de retourner au cœur de l’action!
☣ GRAPHIQUES DE QUALITE DE CONSOLE! ☣
- Ce n’est pas seulement beau—c’est impressionnant! Les effets de lumières inédits, les superbes rendus des environnements, et le son quadriphonique en font l’un des jeux les plus évolués pour votre Smartphone!
☣ VOUS AIMEZ LA S.F. ET LES BAINS DE SANG ? ☣
- Immersion totale et multiples fins! Vous décidez de la fin!
- Le premier opus d’une grande licence!
- Débloquez des “Shadowpedia”, et apprenez-en plus sur l’univers de SHADOWGUN!


-----------------
By FreeAppleStore      
http://www.freeapplestore.net/	