I.COME.WITH.THE.RAIN.2008.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF




Den före detta polisen Kline är en privatdetektiv med hela världen som arbetsfält. Kline får i uppdrag att leta efter Shitao, den försvunne sonen till en kinesisk miljardär. Kline har lovat att finna honom död eller levande och för honom till sin far. Spåret för Kline från Los Angeles till Filippinerna och Hong Kong där han upptäcker att det är fler än han själv som letar efter Shitao. Snart befinner han sig i skottlinjen mellan polisen och den lokala maffian. Nu gäller det att hitta Shitao medan denne ännu är i livet, och med Kline själv är det. 






Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


SEEDA EFTER ER.