Indi con subtitulos pegados en español
Traduccíon José samsaraexit Garcia
No se la pueden perder, es entretenida, muestra muchos personajes de la la sociedad de la India.
Es un a Comedía Dramtica

En el período previo a las elecciones estatales en el pueblo indio de Peepli, dos campesinos pobres, Natha y Budhia, se enfrentan a perder sus tierras porun préstamo bancario no pagado. Desesperados, buscan la ayuda de un político local indiferente, que con desprecio sugiere que suicidarse para beneficiarse de un programa gubernamental que ayuda a las familias de los agricultores endeudados fallecidos, sería la solución. Cuando un periodista escucha Budhia Natha instar a "hacer lo que hay que hacer"por el bien de sus familias, un frenesí de los medios de comunicación en torno a cver asi Natha se suicida o no Natha.