Lars började spela durspel vid 10 års ålder. Efter drygt ett år hade han varit med i TV och även spelat in en LP. Första TV-framträdandet var i Ingvar Oldsbergs Oss skojare emellan med mamma Siv. Sedan har han uppträtt i både Nygammalt, Gomorron Sverige, Cafe Orebro, Nyhetsmorgon och Solstakväll m.m. Det har även varit mycket i radion och lokal-TV.

Lars vann en del durspelstävlingar under 80-talet och 1993 vann han seniorklassen i Nordiska Mästerskapen på durspel. Under senare år har han varit domare i både Sverige och Norge. 1995 fick han Kungsbacka Kommuns Kulturstipendium och bl a uppträdde han som representant för Svenskt durspelande på galakonserten under Coupe Mondiale (dragspels-VM).

1996 kom Lars ut med CDn Inspiration, som blev en milstolpe i durspelets historia. På denna CD mixades så skilda stilar som polka, schottis, swing, cajun, marsch & diverse annat samt t o m en begravningshymn. I juni 2002 släppte Lars Karlsson Band sin andra CD 2002, med TV-framträdanden i samband med denna release. I oktober -02 kom även låten Vandringsvisa från denna CD in på Svensktoppen.

Lars är även basist och har spelat med i flera blues- & rockband. Lars repertoar är mycket blandad, från traditionell dragspelsmusik-folkmusik, swing, tango, marscher mm till stilar som (främst med Lars Karlsson Band) blues, rock, cajun och jazz-influenser. Lars melodier används också mycket av andra dragspelare och durspelare. Ett exempel är när 17-åriga Kristin Verket blev Norsk Seniormästare 1996 då hon använde 3 låtar av Lars. 1998 blev Lars invald i SKAP (Föreningen Svenska Kompositörer Av Populärmusik). 2001 blev Lars en av stipendiaterna till ärofulla SKAP-stipendiet tillsammans med bl a Alice Babs & Björn Ulvaeus. 

När han inte är ute och spelar så jobbar Lars med service & försäljning av dragspel och han har även varit i Italien och utvecklat durspels- och dragspelsmodeller. I december 2001 blev han framröstad av medlemmarna i Sveriges Dragspelares Riksförbund till årets dragspelare, första gången en durspelare blivit korad till detta. (karlssonsmusik.se)

- - -

Lars Karlsson Band - 2002
(Fjärås Karlssons musik 2002)

 1. 2002
 2. Another circle
 3. Hawaiiboogie
 4. Vandringsvisa
 5. Polke (polkapotpurri)
 6. Footswing
 7. Stampe
 8. Erlings valz
 9. Swing the thing
10. Irska
11. Panik i chokladfabriken
12. Hemlängtan


Lars Karlsson, durspel
Bernt Andersson, Hammondorgel B3, piano & dragspel
Thomas Andersson, gitarr 
Dan Herbertsson, bas
Göran Viksten, trummor
Elin Stjärna, violin (spår 1 & 2)
Christine Jidsten, cello (spår 1 & 2)
