
Ice Cube spelar Bucum Jackson, en prisjägare och ensamvarg från Miami som 
ledsnat på sitt farliga och föga vinstgivande yrkesval och drömmer om att 
öppna en detektivbyrå. I brist på startkapital tvingas han ta upp jakten på 
Reggie Wright (Mike Epps), en snabbpratande och självgod fifflare som smitit 
från borgen. Under förföljandet gömmer sig Reggie i en van, som oturligt nog 
rattas av ett gäng hänsynslösa rånare på väg att sticka med ett byte på 20 
miljoner dollar i diamanter. Deras ledare, den ökände Williamson (Tommy Flanagan), 
är någon som vare sig Reggie eller Bucum längtar efter att jävlas med. Men Reggies 
plånbok har blivit kvar i bilen, en plånbok som visar sig innehålla 60 miljoner 
dollar i form av en vinstlott. Jakten på de stora pengarna är igång och den 
omaka duon måste samarbeta för att få tag på vinstlotten och de 
värdefulla ädelstenarna...


Skådespelare: Tommy Flanagan, Eva Mendes, Mike Epps, Ice Cube, Carmen Chaplin, Anthony Giaimo, Jeff Chase, Valarie Rae Miller

Regissör: Kevin Bray

Rippad och Uppladdad av mig: Sabelma