Verenigde Staten / India
Actie / Drama
127 minuten

geregisseerd door Shawn Levy
met Hugh Jackman, Evangeline Lilly en Kevin Durand

Een verhaal dat zich afspeelt in het jaar 2020, waar robotboxen een populaire sport is. Een promotor (Hugh Jackman) die moeite heeft zijn hoofd boven water te houden stuit op een afgeschreven robot en denkt er een kampioen van te kunnen maken. Terwijl hij samen met de robot furore maakt, komt hij erachter dat hij een zoontje van elf jaar oud heeft, die hem wil leren kennen.

