Ray Pye är ung, snygg, charmig och fullständigt samvetslös. En kväll upptäcker han och hans vänner två unga kvinnor som campar i en park. Ray föreslår att de skall skjuta ihjäl kvinnorna och genomför sedan det hela utan att tveka en sekund. Fyra år senare försöker en av stadens poliser fortfarande sätta fast Ray för dödsskjutningen utan större lycka. Men Ray Pye är inte bara en samvetslös mördare, utan också en notorisk kvinnojägare och knarklangare, vilket leder honom in i en alltmer accelererande våldsspiral, som likt en grekisk tragedi är dömd att utmynna i ett blodigt och våldsamt crescendo
