Después de la muerte de su abuelo en un alud de lodo, Jairo (Julián Román) un fotógrafo ambulante y Marina (Paola Baldion), su prima amnésica y muda, deciden ir a recuperar la tierra de la que fueron desplazados años atrás. Viajan desde Bogotá a la Costa Caribe Colombiana en un viejo y destartalado Renault 4.

Durante el viaje Marina comienza a revivir su pasado traumático. Al llegar a su pueblo y anunciar que vienen por sus tierras, los paramilitares los secuestran y al intentar huir Jairo es herido. Marina va a las ruinas de la casa de su familia buscando las escrituras que su abuelo enterró y allí revive la matanza de su familia.
