Hanne Juul är född i Köpenhamn 1950. Hon tog musikstudenten och reste till Island 1969. Där startade karriären som vissångerska och Hanne tog i samarbete med isländska musiker initiativ till Visans Vänner: Visnavinir. Efter 9 år flyttade hon med man och två barn tillbaka till Sverige 1977.

1979 blev Hanne Juul och Musica Nostra, en isländsk duo, årets nykomlingar i Västervik. Hon fortsatte sedan turnera och arbeta för Rikskonserter och andra konsertarrangörer i Norden, Tyskland och Holland, ensam eller i olika konstellationer med stråkkvartetter, blåskvintetter och andra vissångare som Margareta Kjellberg, Sid Jansson, Oyvind Sund m.fl.

1980 gjorde Hanne en serie barnprogram för TV som blev startskottet till många års turnerande i hela Norden med barnföreställningar om nordiska sägner, sagor och sånger. Hanne har också under många år haft visprogram i Radio Väst.

Som sångerska i Nåid inom techno-genren har Hanne bl a uppträtt på festivalerna i Roskilde och Hultsfred och på Stockholm Vattenfestival.

1993 började Hanne att undervisa deltid på Nordiska Visskolan i Kungälv, en skola hon tagit initiativ till och varit med att starta 1987. Fortfarande bedriver hon en stor del av sin verksamhet som scenartist och pedagog vid sidan om sitt arbete som ledare av Nordiska visskolan.

Hanne har ett stort engagemang för visan i Norden och har initierat och arbetat som ordförande i Visans Vänner på Island och i Göteborg och i den nordiska visorganisationen NordVisa. Hon har varit aktiv inom Föreningen Norden och är ledamot i Svenska Visakademien och medlem i Letterstedtska Föreningen.

Av utmärkelser kan bl.a. nämnas Alf Hambe stipendiet, Stockholms Visans Vänners stipendiefond, årets älvsborgare, Västsvenska Handelskammarens Kulturstipendium, Vispråmens Storkens pris, Vänersborgs Kulturstipendium, älvsborgslandstingets kulturstipendium, Fyrstads Kulturstipendium, Svenska Vispriset, LIVstatuetten i NordVisas regi, Västsvenska Föreningen Nordens pris.  (hannejuul.se)

- - -

Hanne föredrar den stillsamma poetiska visan, är en ypperlig texttolkare. Hennes röst är mjuk, så där behagfullt nordiskt sval och ljuvlig, lätt magisk.
(Tore Ljungberg, GöteborgsPosten, 1993)

- - - 

Hanne Juul - Hanne Juul 1993
(Uddevalla Liphone)

 1. Nu fryser frost. 
 2. Gläden, sorgen og lykken. 
 3. Ord over grind. 
 4. Storbynatt. 
 5. Slentrer rundt i regnen. 
 6. På ängarna i Alphtar. 
 7. Breytir borg um svip. 
 8. Gässen flytta. 
 9. Höstvisa. 
10. Ensomme menneske. 
11. Antonio. 
12. Vera matt godur. 
13. Jag visste så väl. 
14. Höst. 
15. Medaljong. 
16. Vaknatt


Musikhögskolans kammarkör, Göteborg 
Gunnar Eriksson, dir. 
Körsolist: Karin Edwardsson
Jan-Olof Andersson, Tommi Rasmussen, gitarr
