Nederland / België
Oorlog / Avontuur
103 minuten

goed

met Martijn Lakemeier, Yorick van Wageningen en Jamie Campbell Bower

Het is de ijskoude winter van 1945. De Tweede Wereldoorlog is nog in volle gang. In het westen van Nederland heerst grote honger, 
waardoor veel mensen naar het oosten trekken om daar voedsel te vinden voor hun gezinnen. In een dorpje in de buurt van Zwolle 
woont de veertienjarige Michiel die niet kan wachten tot hij iets kan betekenen in het verzet. Dit tot ergernis van zijn vader, 
die als burgemeester vooral bezig is om escalaties in het dorp te voorkomen. Wanneer Michiel onverwacht een opdracht krijgt, is 
hij vastbesloten te bewijzen dat hij deze kan volbrengen. Hierdoor raakt hij betrokken bij de gevaren van de oorlog.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/47114 
 
http://www.imdb.com/title/tt0795441 