De fant en formue. Men ikke den formuen de lette etter...
I Amerika på 1930-tallet gjør fangen Everett Ulysses McGill og det klønete makkerparet Pete og Delmar, en snedig unnamanøver fra et beinhardt fengsel i Mississippi. Med ingenting å tape, alt å vinne og med loven rett i hælene begir de tre seg nå ut på en utrolig reise langs Amerikas støvete landeveier, hvor trioen konstant treffer på gale og skjeve eksistenser. Målet er å nå frem til Everetts hus, hvor byttet fra et bankran ligger skjult...

Bak denne fantastiske, originale og sterkt underholdende road-movie står de berømte brødrene Joel og Ethan Coen (Den store Lebowsky, Fargo), som har hentet sin inspirasjon fra det klassiske eventyret om Odysseus. Som Everett ses George Clooney (Den tynne røde linjen), mens taperduoen Pete og Delmar spilles av John Turturro (Den store Lebowsky, Illuminata) og Tim Blake Nelson (Den tynne røde linjen). Dessuten medvirker John Goodman og Holly Hunter i denne hjertevarme og meget anmelderroste komedieperlen.