Calidad de video: HD Rip
Peso: 1700 mb
Idioma del audio: Dual (Castellano/Ingles)

Cuando cinco companeras de la hermandad femenina Zeta Pi causan la muerte de una de sus hermanas durante una broma insensata que sale mal, se ponen de acuerdo para deshacerse de las pruebas y no volver a hablar nunca mas de esa experiencia de pesadilla. Sin embargo, unos meses despues de ese terrible suceso, un misterioso asesino empieza a perseguir al grupo, lo que obligara a estas mujeres a luchar para sobrevivir, todo ello en mitad del desenfreno de una fiesta de graduacion descontrolada. Esta moderna historia de venganza servida bien fria es una reinvencion del clasico de culto de 1983: 7 mujeres atrapadas, que refleja perfectamente la mezcla de terror y humor de la cinta original, a la vez que aporta una perspectiva moderna y fresca al cine de terror.

Nos vemos por TorrentSpain