William Sarabande - Land der verlorenen, NL Ebook(epub).DMT

Uit de reeks
"Kinderen van de dageraad - Deel 3"




Auteur: William Sarabande 
pagina's: 431
Uitgever: A.W. Bruna Uitgevers 
jaar van uitgifte: 2003



Beschrijving

Om de sluwe listen van zijn vijanden te trotseren, voert Torka zijn gezin naar een land dat niemand vóór hem heeft durven betreden. Lonit, Torka´s mooie en dappere vrouw, zal nooit het kind kunnen vergeten dat ze heeft moeten opgeven. In haar dromen gelooft ze dat hij nog steeds in leven is.
Karana, Torka´s geadopteerde zoon, verbergt een aantal geheimen voor zijn vader.
Zo is hij de afschuwelijke waarheid over zijn afkomst te weten gekomen. En in een visioen ziet hij dat ze het land hebben betreden waar zij de dood zullen vinden...



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER