Stargate SG-1 S01D04

Nederlands:
Disk 4 (van  6) van Seizoen 1 (van 10) van de serie
Stargate SG-1 met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate SG-1 is het vervolg op de SF film Stargate.

Met o.a.
Richard Dean Anderson, Michael Shanks, Amanda Tapping,
Christopher Judge en Don S. Davis


Op disk 4 de afleveringen:

11. The Torment of Tantalus - 3 Oktober 1997 -
Daniel Jackson ontdekt van een oude film dat de stargate al in 1944
open geweest is en gaat naar de planeet waar Ernest Littlefield is
achtergelaten. Daar ontdekt hij een boek over de Zin van het Leven
dat achtergelaten is door de vier grote rassen.

12.Bloodlines - 10 Oktober 1997 -
Rya'c, de zoon van Teal'c, heeft de leeftijd bereikt dat hij een
Goa'uldlarve geïmplanteerd moet krijgen.

13.Fire and Water - 17 October 1997 -
SG-1 heeft valse herinneringen aan de dood van Daniel, die vastgehouden
wordt voor ondervraging door een amfibisch wezen.

14.Hathor - 24 October 1997 -
Hathor, een Goa'uldkoningin met onweerstaanbare feromonen, probeert
de mannen van Stargate Command onder haar invloed te brengen en een
nieuw soort Goa'uld te kweken.




Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: WEB
Standaard: PAL
Speelduur: 2:49:36
Audio: Engels 
Ondertiteling: Frans, Nederlands en Engels
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF serie rond de Stargate, een fictief transportapparaat, gebaseerd op de film Stargate



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_SG-1


Kom eens kijken bij 



  
http://black-sam.org
