Da mich das Gutmenschen-Gejammer der Betroffenheits-Flokatis sowie das ständige Löschen der Unfallvideos auf YouTube massiv stört, gibt es jetzt diesen Torrent.

Täglich sterben Menschen unverschuldet an Unfällen, doch in diesem Fall wird ein großes Theater darum gemacht, da der Unfall live im Fernsehen kam. Dabei ist der Kandidat Samuel Koch ob seiner riskanten Wette selbst schuld.

Inhalt:

- Gesammte Sendung vom 04.02.2010 (samt Abmoderation)
- Ausschnitt aus dem "heute journal" vom 04.02.2010
- Ausschnitt aus "hallo deutschland" vom 04.02.2010
- Handyvideo des Unfalls aus der Sicht des Saalpublikums
- Handyvideo von Gottschalks Ansprache an das Saalpublikum
- Diverse Bilder
- Wettbeschreibung

The comments are the official "complain about this torrent"-thread,
and all complains will be ignored.