Réalisatrice : Debra Granik

Origine      : américain 
 
Genre        : Drame , Aventure

Durée        : 01h40min

Année        : 2010

Acteurs      : Jennifer Lawrence, John Hawkes, Kevin Breznahan, Garret Dillahunt


Ree Dolly a 17 ans. Elle vit seule dans la forêt des Ozarks avec son frère et sa soeur dont elle s occupe. Quand son père sort de prison et disparaît sans laisser de traces, elle n a pas d'autre choix que de se lancer à sa recherche sous peine de perdre la maison familiale, utilisée comme caution. Ree va alors se heurter au silence de ceux qui peuplent ces forêts du Missouri. Mais elle n a qu'une idée en tête : sauver sa famille... à tout prix...

Voici les récompenses de Winter's Bone : ce film a remporté 4 prix dans les festivals et a été nominé 13 fois

Oscars / Academy Awards 2011 edition n° 83
4 nominations :
- Oscar du Meilleur film (Alix Madigan, Anne Rosellini)
- Oscar de la Meilleure actrice (Jennifer Lawrence)
- Oscar du Meilleur acteur dans un second rôle (John Hawkes)
- Oscar du Meilleur scénario adapté (Debra Granik, Anne Rosellini)

Festival du Cinéma Américain de Deauville 2010 edition n° 36
1 prix remporté :
- Prix du Jury (Debra Granik)
3 nominations :
- Prix de la Révélation Cartier (Debra Granik)
- Grand Prix (Debra Granik)
- Prix de la critique internationale (Debra Granik)

Sundance Film Festival 2010 edition n° 26
1 prix remporté :
- Grand Prix du Jury - Fiction américaine (Debra Granik)

Golden Globes 2011 edition n° 68
1 nomination :
- Meilleure actrice dans un drame (Jennifer Lawrence)

Independent Spirit Awards 2011 edition n°
2 prix remportés :
- Meilleure actrice dans un second rôle (Dale Dickey)
- Meilleur acteur dans un second rôle (John Hawkes)
5 NOMINATIONS :
- Meilleur film
- Meilleur réalisateur (Debra Granik)
- Meilleur scénario (Debra Granik, Anne Rosellini)
- Meilleure actrice (Jennifer Lawrence)
- Meilleure photographie (Michael McDonough)