Bakgrund: Rikemansbarnen från Upper East Side är på väg mot college och ett år fyllt av förvecklingar och bekantskaper. Nya rollfigurer (inklusive en filmstjärna) och bekanta ansikten (Georgina återvänder!) upplever ny kärlek och nya dilemman, medan gamla hemligheter skapar nya dramer. För både Chuck och Serena ger sökandet efter svar från det förflutna betydligt mer än de bett om. Hjärtan krossas och lojaliteter ifrågasätts i säsong 3 där saker och ting ofta inte är vad de ser ut att vara. Lyckligtvis är Gossip Girl där och håller reda på alla lögner, kärlekshistorier och svek som väntar Serena, Blair, Dan, Nate, Jenny, Chuck och Vanesssa.


Skapad av aka för dreamseed.nu