 http://img64.imageshack.us/img64/9269/af2xsg860q.png

Origine du film : Japon
Réalisateur : Yoshihiro Nishimura, Naoyuki Tomomatsu
Acteurs : Eri Otoguro, Yukie Kawamura, Saito Takumi, Eihi Shiina, Cay Izumi
Genre : Action, Comédie, Epouvante-horreur
Durée : 1h20min
Date de sortie : 2011
Année de production : 2009
Titre Original : Kyûketsu Shôjo tai Shôjo Furanken

Basé sur un manga de Shungiku Uchida, ce touchant drame raconte l'histoire de deux écolières entichées du même garçon. Mizushima est un mec séduisant avec sa coiffure adroitement négligée, ayant une singulière allure dans son uniforme d'écolier. À la St-Valentin, une nouvelle étudiante nommée Monami lui donne une boite de chocolats qui représente la vie, comme le disait un célèbre simple d'esprit. Cependant, en plus d'être nouvelle à l'école, Monami est également une vampire; comme lesdits chocolats contiennent de son sang, Mizushima se met à faire de méchants voyages en les consommant. Au moment même où il hallucine, Monami lui ouvre son coeur : elle veut qu'ils soient tous deux vampires, ensemble, pour toujours. Ah, l'amour!

Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Français
Codec vidéo : XviD à 1020 Kbps
Codec audio : AC3 à 128 Kbps 