program rozrywkowy, Polska, 2011

prow. Marcin Wójcik, Robert Górski

wyk. Hanna Śleszyńska, Piotr Gąsowski, Robert Rozmus

Wakacyjne wydanie znanego programu rozrywkowego. Gospodarze "Kabaretowego Klubu Dwójki" Robert Górski i Marcin Wójcik oraz zaproszeni satyrycy w żartobliwy sposób prezentują ulubione sposoby spędzania urlopu przez Polaków. W pierwszym odcinku zobaczymy skecze poświęcone wakacjom pod palmami. W kolejnych wczasom pod gruszą, wypoczynkowi na wsi i w mieście, a także niezmiennie popularnemu grillowaniu. Nie zabraknie stałych punktów programu m.in. posiedzenia rządu oraz kabaretowych improwizacji. Przed publicznością szczecińskiego Teatru Letniego wystąpią m.in. Kabaret Moralnego Niepokoju, kabaret Ani Mru Mru, Kabaret Młodych Panów, Limo, Smile, Czesuaf, Szarpanina, a także goście specjalni: aktorka Katarzyna Zielińska oraz Tercet Egzotyczny czyli Hanna Śleszyńska, Piotr Gąsowski i Robert Rozmus.
