Scream 4 (2011) PAL Retail DD5.1+DTS NL Subs EE-Rel.NL 
.
[IMG]http://img689.imageshack.us/img689/5314/67354.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Horror / Thriller
111 minuten

geregisseerd door Wes Craven
met Neve Campbell, David Arquette en Courteney Cox

Tien jaar is er verstreken sinds Sidney Prescott (Neve Campbell) haar laatste confrontatie had met de gemaskerde moordenaar Ghostface. Ze leeft nu ge´soleerd en ze heeft ze een boek geschreven dat veel lovende kritieken heeft ontvangen. Ze wordt echter uit haar dagelijkse routine getrokken als Ghostface weer verschijnt in Michigan, met als gevolg dat Sidney weer herenigd wordt met Dewey (David Arquette) en Gale (Courtney Cox).

Vanaf 4 oktober te huur
. 
http://www.moviemeter.nl/film/67354
.
PLOT
.
Ten years have passed, and Sidney Prescott, who has put herself back together thanks in part to her writing, is visited by the Ghostface Killer. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1262416/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: PAL
Audio: DD5.1+DTS English
Retail Subs: Dutch
Menu: Yes
.
Enjoy EE-Rel.NL

