 http://www.play-files.net/images/1303074435-lajeunefilledeleau.jpg

Réalisé par M. Night Shyamalan
Avec Paul Giamatti, Bryce Dallas Howard, Jeffrey Wright,

Titre original : Lady in the Water
Long-métrage américain
Genre : Fantastique , Drame , Thriller
Durée : 01h49min
Année de production : 2005
Distributeur : Warner Bros. France

Cleveland Heep a tenté discrètement de se perdre à jamais dans les abysses de son vieil immeuble. Mais, cette nuit-là, il découvre dans le sous-sol de la piscine une jeune nymphe sortie d'un conte fantastique. La mystérieuse "narf" Story est poursuivie par des créatures maléfiques qui veulent l'empêcher de rejoindre son monde. Ses dons de voyance lui ont révélé l'avenir de chacun des occupants de l'immeuble, dont le sort et le salut sont étroitement liés aux siens. Pour regagner son univers, Story va devoir décrypter une série de codes avec l'aide de Cleveland... pour peu que celui-ci arrive à semer les démons qui le hantent. Le temps presse : d'ici la fin de la nuit, leur destin à tous sera scellé...

Qualité : DVDRip
Format : XviD AC3
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun decoupage
Nombre de fichiers : 1 Fichiers
Taille totale : 1.93 Go
