Om Zoolander:


Fotomodellen Derek Zoolanders karriär är på fallrepet. För att satsa på ett nytt lovande yrke rekryteras han av ett brottssyndikat, hjärntvättas och skickas ut på uppdrag att eliminera Malaysias president. 

Skådespelare:	Ben Stiller, Owen Wilson, Christine Taylor, Will Ferrell, Milla Jovovich, Jerry Stiller, David Duchovny, Jon Voight, Judah Friedlander, Nathan Lee Graham, Alexander Manning, Asio Highsmith, Alexander Skarsgård

Manus:	Ben Stiller, Drake Sather, John Hamburg

Genre:	Komedi



Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!