Inspelningen har pågått till och från i ett år och beskrivs av artisten som kaotisk, slitsam och underbar - den friaste och på det hela taget roligaste skivinspelning jag varit med om. Skivans 12 låtar har producerats av Tomas Andersson Wij, Johan Lindström och Peter LeMarc. Bland medverkande musiker finns bl a Mattias Blomdahl, Jesper Nordenström, Andreas Dahlbäck, Titiyo och Ellekari Larsson.

Tomas tidigare album har kantats av fantastiska recensioner och har belönat honom med en växande skara fans. Tomas Andersson Wij skivdebuterade 1998. Han har vunnit en publik på det gamla sättet. För varje nytt spelställe där han plockat fram sin gitarr har det kommit några till som lyssnat och stannat kvar. 2004 gjorde han 50 spelningar i Sverige, bland dem fem på större teatrar i Göteborg. Det är få svenska artister som har så många mil på vägmätaren.

Jag har blivit en bättre sångare och gitarrist av att spela ute så mycket. Jag har fått öva mig lite i fred. En del artister är färdiga direkt när de kommer fram. Jag börjar känna mig färdig först nu, efter sju år. Inför den här skivan har jag också startat om i alla bemärkelser. Jag har bytt nästan hela teamet runt omkring mig - nya musiker, nytt skivbolag, jag har skaffat en manager. Det är kanske inte 'extreme makeover' men definitivt en sorts nystart.
(naxosdirect.se)

- - -

Tomas Andersson Wij - TAW 2005
(Stockholm Ebeneser)

 1. Vill du ha mig ändå 
 2. Oroshjärta 
 3. Ring mig Johanna 
 4. En hel värld inom mig 
 5. Solen går upp  
 6. Första snön är alltid vitast 
 7. Res dig upp och gå 
 8. Jag fick aldrig dig 
 9. Värmlands indianer 
10. Dina svala händer 
11. Jumbotronen 
12. Nu kommer jag hem
