Monica Anita Elisabeth Dominique, född Danielsson 20 juli 1940 i Västerås, är en svensk pianist, kompositör, arrangör, kapellmästare, revyartist och skådespelare.

- - -

Monica Dominique är utbildad vid Musikhögskolan i Stockholm och tog examen som musikdirektör och pianopedagog. Som pianist har hon ägnat sig åt olika genrer men kanske främst jazz. Hon spelar även klassisk musik, oftast i fyrhändigt samspel med maken Carl-Axel Dominique. Hon var, tillsammans med bland andra sin man och Tommy Körberg, medlem i musikgruppen Solar Plexus, åren 1967-69 var hon även medlem i sånggruppen Gals and Pals. Hon medverkade i Hans Alfredsons och Tage Danielssons revy Spader, Madame!.

Som kompositör har hon haft en mängd olika uppdrag, allt från att skriva teater och filmmusik till signaturmelodier för radio och TV. Hennes mest spelade komposition är förra signaturmelodin till nyhetsprogrammet Rapport. Hon har också skrivit musiken till låten Tillägnan, samt tillsammans med Carl-Axel Dominique melodifestivalvinnaren 1973, Sommar'n som aldrig säger nej. Båda låtarna fick sina texter av poeten Lars Forssell. Hösten 2008 var det premiär för hennes opera Silosång med libretto av Fanny Danielsson.

Dominique har vid sidan av musiken också visat sin talang som komedienne. Hon medverkade i TV-farsen Räkan från Maxim 1980, spelade rollen som Salmonella i musikalen Spök 1982, visade prov på sitt lekfulla kroppsspråk i TV-underhållningen Gäster med gester från 1984 och framåt och som en av programledarna i Zick Zack, som sändes 1988. Hon har också gjort filmroller, bland annat i Lasse Abergs Repmånad 1979 och Claes Erikssons Monopol 1996. Hon medverkar i TV-programmet Stjärnorna på slottet 2010-11.

Hon har fram till sin död en garanterad inkomst på minst fem prisbasbelopp (ca 214 000 kr år 2009) per år från Svenska staten genom den statliga inkomstgarantin för konstnärer. 

- - -

Monica Dominique är syster till basisten Palle Danielsson. Tillsammans med Carl-Axel Dominique, som hon är gift med sedan 1961, har hon tre söner av vilka två arbetar professionellt med musik: Jonas Dominique, född 1964, som är dirigent och kontrabasist, och Joakim Dominique, född 1966, som är sångare, multiinstrumentalist och pedagog. (wikipedia)

- - -

Monica Dominique Quintet - Bird Woman 2004
(Stockholm Dominique)

 1. Sail for love
 2. Rodolpho's aria
 3. Bird woman
 4. Hommage a Lars
 5. Just for funk
 6. Coq d'or
 7. Dedication
 8. Just in case
 9. Somewhere
10. Groovin' violets
11. Viva ogoni


Monica Dominique, piano
Carl-Axel Dominique, keyboards
Johan Hörlen, sopran- och altsaxofon, basklarinett
Tommy Johnson, bas
Mats Engström, trummor
