Al Pacino i prisbelönat dramaserie
Amerikansk dramaserie från 2003 baserad på Tony Kushners pjäs.

I 1980-talets New York har aids börjat sprida sig; detta är tiden före de stora informationskampanjerna. Den aidssjuke Prior Walter blir förkrossad när hans älskare Louis överger honom för den konservative politikern och mormonen Joe. Joes fru Harper missbrukar lugnande medel och deras äktenskap är en katastrof. Samtidigt kämpar den ärkekonservative politikern Roy Cohn, även han sjuk i aids, med sitt samvete och förnekelsen av sin homosexualitet.

I rollerna: Al Pacino, Meryl Streep, Emma Thompson, Justin Kirk, Mary-Louise Parker, Patrick Wilson m.fl. 

---

Angels in America - Del 4 av 6

Stop moving:
New York 1986. Millennieskiftet närmar sig. Samhällsklimatet präglas starkt av den konservativa Reagan-administrationens politik, och dess ovilja att hantera aidsfrågan. Den aidssjuke Prior Walter, alltmer märkt av sin sjukdom, konfronteras med himmelska makter. Den ärkekonservative politikern Roy Cohn, även han sjuk i aids, vägrar alltjämt acceptera sitt öde. 
I rollerna: Al Pacino, Meryl Streep, Emma Thompson, Justin Kirk, Mary-Louise Parker, Patrick Wilson m.fl.

---

File
Angels in America - Del 4 av 6.avi
Storlek
460273 kB (449 MB)
Längd
00:54:59
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.7.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1001 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
