Komedi/romantik från 2007 av Adrienne Shelly med Keri Russell, 
Nathan Fillion, Cheryl Hines m fl.

Om Jenna som jobbar som servitris i en småstad i hjärtat 
av den amerikanska södern. Hon är känd för sina gudomliga 
pajer och sparar pengar för att en dag kunna lämna sin man 
Earl (inspirationen bakom pajen ”I hate my husband pie”) och 
öppna en egen restaurang. När hon upptäcker att hon är gravid
 omkullkastas alla planer på ett nytt liv men i den tafatte 
gynekologen Dr. Pomatter möter hon en själsfrände och en ny 
möjlighet öppnar sig.