I tv-versionen av hyllade filmen Kronjuvelerna möter vi Fragancia, som anhålls för mordförsök på direktörssonen Richard Persson.

---

Kronjuvelerna - Del 1 av 3

Den magiska berättelsen om Fragancia, som anhålls för mordförsök på direktörssonen Richard Persson. Under polisförhöret rullas hela hennes fantastiska och märkliga livshistoria upp. Vi följer henne igenom den fattiga uppväxten, via mötet med den stora kärleken, ishockeystjärnan Pettersson-Jonsson, fram till den ödesdigra natten där historien tar sin början. 

I rollerna: Alicia Vikander, Bill Skarsgård, Björn Gustafsson, Alexandra Rapaport m.fl. Manus: Carina Dahl och Ella Lemhagen. Regi: Ella Lemhagen. 

---

File
Kronjuvelerna - Del 1 av 3.avi
Storlek
528772 kB (516 MB)
Längd
00:57:15
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.28.100

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1119 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
