Arlen Faber (Release 2011) PAL Retail NL Subs EE-Rel.NL
.
[IMG]http://img840.imageshack.us/img840/807/54510.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Komedie / Romantiek
95 minuten

geregisseerd door John Hindman
met Jeff Daniels, Lauren Graham en Lou Taylor Pucci

Arlen Faber leidt een teruggetrokken bestaan en is de schrijver van de bestseller "God en ik". Vertaald in een honderdtal talen heeft dit boek voor een hele generatie een nieuwe invulling aan spiritualiteit gegeven. Op de vooravond van het twintigjarige jubileum van zijn boek wordt Arlen nog steeds beschouwd als de man die op alles antwoord weet. Zijn leven wordt echter omgegooid wanneer hij Elizabeth en Kris ontmoet. Elizabeth voedt helemaal alleen haar zevenjarige zoontje op en Kris is pas ontslagen uit een afkickkliniek en op zoek naar de zin van het leven. Zowel Elizabeth als Kris rekent er op dat de schrijver uitkomst zal bieden, maar misschien moet Arlen eens en voor altijd toegeven dat zelfs hij niet overal antwoord op heeft...

Vanaf 6 september te huur
. 
http://www.moviemeter.nl/film/54510
.
PLOT
.
A reclusive author of spiritual books, is pursued for advice by a single mother and a man fresh out of rehab. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1187041/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: 16.9 PAL
Audio: English
Subs Retail: Dutch, French
Menu: Yes
.
Enjoy EE-Rel.NL
