 http://realcity.ca/wp-content/uploads/2011/03/196351_10150482673690424_274731445423_17691569_7638668_n.jpg

Réalisateur : Michel Jetté
Acteurs : Emmanuel Auger, Dara Lowe, Pat Lemaire,
Genre : Action,Drame
Durée : 02h07min
Année de production : 2010

Après qu'une série d'opérations policières visant les motards et la mafia italienne soit venue bouleverser l'équilibre des puissances entre les différents groupes criminels montréalais, le bar de danseuses le Kingdom, longtemps reconnu comme un territoire neutre, est pris d'assaut par les I.B. 11, un gang de rue particulièrement violent. Papy, le propriétaire de l'endroit, fait aussitôt appel à ses anciens frères d'armes devenus portiers afin de chasser les indésirables de son bar. Sous la supervision du Kid et grâce aux informations fournies par Catherine, une ancienne des I.B. 11, cette équipe tactique parfaitement entraînée tentera de mettre un peu d'ordre dans ce fouillis, au risque de leur propre vie.

Qualité : DVDRiP
Format : XviD-AC3
Langue : Francais VFQ
Sous-titre : Aucun
Nom de la release : BumRush.2011.FRENCH.SUBFORCED.DVDRiP.XViD.AC3-AxM
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers : 01 fichier
Taille totale : 1,37 Go 