Henning Mankell - Minnet av en smutsig ängel


En natt 1904 lämnar den unga svenskan Hanna Lundmark ett fartyg
som ankrat i Portugiska Östafrika. Av en tillfällighet blir hon ägare till
den största bordellen i huvudstaden Lourenco Marques.

Hon fylls av medkänsla för de prostituerade och hon upprörs över hur
de svarta behandlas av den koloniala vita minoriteten.
Men de svarta kvinnorna värjer sig för hennes försök till närhet.

Mötet med Pedro Pimennta, en entreprenör i de vitas människornas rädsla,
och en våldsam och brutal tragedi tvingar Hanna att bestämma sig för 
vem hon är och vilket liv hon ska leva. 
Steg för steg förändras hon och växer in i en ny och oväntad roll.


Antal CD: 10 CD
Speltid: Ca: 12 tim
Inläsare: Angela Kovacs
År: 2011
