Country Strong (2010) PAL Retail MultiSubs EE-Rel.NL
.
[IMG]http://img171.imageshack.us/img171/4747/67793.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Drama / Muziek
112 minuten

geregisseerd door Shana Feste
met Gwyneth Paltrow, Leighton Meester en Garrett Hedlund

De film gaat over een opkomende singer-songwriter, Beau Williams (Hedlund), die verliefd wordt op een gevallen countryzangeres, Kelly Canter (Paltrow). Haar manager en echtgenoot, Ed (McGraw), neemt het duo mee op een concerttournee, samen met Chiles Stanton, een ex-model die het als zangeres wil proberen te maken. Tijdens hun reis geraken de vier verstrikt in romantische verwikkelingen die tot complicaties leiden.

Vanaf 27 september te huur
. 
http://www.moviemeter.nl/film/67793
.
PLOT
.
A rising country-music songwriter works with a fallen star to work their way fame, causing romantic complications along the way. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1555064/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: PAL
Audio: DD5.1 English
Subs: Dutch, english, French, Italian, Arab
Menu: Yes
Extra's: No
.
Enjoy EE-Rel.NL
