Selma er 37 1/2, aldringsprosessen er i full gang, og hun er definitivt ikke der hun burde ha vært i livet.

Kjæresten går fra henne, vennene følger ham (var i grunnen hans venner fra starten), hun har ingen barn og ingen karriere. Men hun har en drøm, som hun har justert ned fra å bli Norges kronprinsesse til å bli spaltist i Dagbladet. Da også dette ser ut til å mislykkes, støter hun en kveld, meget ufrivillig, på de to mest populære jentene fra barndommen; Janne "den pene" og Anna "den mektige". Selv måtte Selma den gang ta til takke med betegnelsen "den rare".

Men Selma skal snart oppdage at det slett ikke har gått så godt for jentene som hun trodde, og at folk blir langt mer sympatiske etter hvert som slagene i trynet blir litt mer jevnt fordelt. Sammen iverksetter de en plan for å få oppfylt Selmas drøm. Men det går absolutt ikke helt som de hadde tenkt seg... 