Theres Something About Mary 1998.DVDRIP.Xvid.Swesub- nikolas


Svensk titel:	Den där Mary
Regi:	Bobby Farrelly, Peter Farrelly
Producent:	Frank Beddor, Charles B. Wessler, Bradley Thomas
Manus:	Ed Decter, John J. Strauss, Peter Farrelly
Foto:	Mark Irwin
Medverkande:	Cameron Diaz, Matt Dillon, Ben Stiller
Filmtyp:	Långfilm
Åldersgräns:	Tillåten från 7 år 
Produktionsland:	USA
Produktionsbolag:	Twentieth Century Fox Film Corporation
Svensk distributör:	AB Fox Film
Sverigepremiär:	1998-11-27


Handling:
Rhode Island 1985. Ted räddar den mentalt handikappade Warren, bror till studentkollegan Mary, från en mobbare. Hon ber att få bli Teds sällskap på skolavslutningen. När Ted denna kväll använder Marys badrum, får han se när hon byter om. Panikslagen råkar han strypa sin penis i blixtlåset och måste iväg till sjukhuset. Tretton år senare är Ted fortfarande fixerad vid Mary. På inrådan av sin vän Dom hyr Ted en privatdetektiv, Pat Healy, för att spåra upp henne. Pat hittar Mary och Warren i Miami och blir genast förälskad i henne. Till Ted rapporterar han att Mary är ordentligt chanserad och dessutom ensamstående fyrbarnsmamma. Mary ignorerar sin engelske vän Tuckers varningar och börjar träffa Pat som utger sig för att vara arkitekt. Ted kommer till Miami och återförenas med Mary. Pat blir rasande, så också Tucker som är förälskad i henne. När Mary får veta att Ted anlitat en privatdetektiv för att finna henne, dumpar hon honom.
Ted, Pat, Tucker, Marys f d älskare Brett, och Dom - som erkänner att även han är en f d pojkvän - dyker upp hemma hos Mary. Hon väljer Brett. Några ögonblick senare rusar hon efter Ted och förklarar att hon vill vara tillsammans med honom - mycket tack vare hans goda förmåga att bemöta Warren. Mary och Ted kysser varandra...


Rippad och uppladdad av mig: nikolas


Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!


Seeda efter nedladdning ! 


Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!
