SAW VII 3D
Helt fra begyndelsen har du set andre lide. Nu er det din tur...for den sidste brik i spillet er DIG... SAW-serien er verdens mest succesfulde franchise inden for horror-genren og har slået alle rekorder i omsætning og billetsalg. Nu kommer den uigenkaldelige afslutning på det verdensomspændende fænomen og med en helt ny dimension - 3D. Du har aldrig mærket fælderne komme SÅ tæt på. SAW-sagaen siger farvel til sine loyale fans over hele verden med manér: Det sidste kapitel af alle tiders mest populære og makabre horror-serie er det hidtil mest blodige og byder på 11 genialt konstruerede dødsfælder - dobbelt op fra de tidligere film. Og så har 'SAW 3D' været gennem de amerikanske censurmyndigheder hele seks gange for at blive godkendt til visning... En kamp på liv og død udspilles om Jigsaws brutale arv. En støttegruppe af overlevende ofre for Jigsaws grusomme torturspil får hjælp af selvhjælpsguruen Bobby Dagen, der også selv er tidligere Jigsaw-offer. Bobby bærer på en dyster hemmelighed, der pludselig baner vej for en ny bølge af terror med dødsfælder, som du aldrig har set magen til...eller vil glemme. Gå ikke glip af den ekstremt overraskende slutning! Kilde: Scanbox
