Borat - Kazah nép nagy fehér gyermeke menni művelődni Amerika


Borat, a kazah médiavilág sajátos alakja a Tájékoztatási Minisztérium jóvoltából dokumentumfilmet forgat Amerikában. Beutazza a földrésznyi országot, hétköznapi emberekkel találkozik, és helyi nevezetességekkel ismerkedik. Hogy a faji, vallási és szexuális identitásra vonatkozó kérdéseivel megbotránkoztatja, zavarba hozza és halálra rémíti Amerikát, az csöppet sem érdekli. Az "égből pottyant" műveletlen riporter és készülő filmje erős reakciókat vált ki, miközben lehull a lepel az amerikai kultúrára jellemző előítéletekről és képmutatásról.


Nyelv:Magyar