Christina Gustafsson, född 19 juni 1970 i Värmland, är en svensk jazzsångerska.
Hon studerade 1994-96 vid New York School of Music för Janet Lawson och Reggie Workman och därefter på sångpedagoglinjen på Kungliga Musikhögskolan i Stockholm. Hennes första soloalbum, Moments Free, gavs ut år 2007.
Christina Gustafsson är syster till Rigmor Gustafsson. (wikipedia)

Det är svårt att låta bli att jämföra Christina Gustafsson med systern Rigmor. Båda sjunger trots allt jazz. Rigmor den mer väletablerade, Christina har nått till andra album.
Så jag gör väl jämförelsen då. Rigmor har en röst som är mer klassiskt jazz, lite friare och dansant klar, men också snällare. Christina lutar mer åt popen i sina sångmelodier, går lite rakare mot målet med en lätt skevhet som jag verkligen gillar. Lättare att ta till sig för den som inte är så van att lyssna på jazz.
På My Move är Gustafssons turnetrio (Erik Söderlind på gitarr, Martin Hoper på ståbas och Calle Rasmusson på trummor) förstärkt av Max Schultz på gitarr och jag gissar att det är just hans fingerfärdighet som lyfts fram så tydligt i mixen av producentduon Gustafsson och Pål Svenre. Musikaliskt rör sig Christina Gustafsson med lätthet mellan jazzig pop, bossa, blues och ratpack-sväng. Hon tacklar allt med samma lediga stil. Avslutande Smiling Hour gästas av syster Rigmor, Lina Nyberg och Sofia Pettersson  i en härligt uppsluppen version som gjord för att skråla med i. Refrängen sitter som ett lyckligt minne av en sen natt med mer vilja än nogggrannhet i struparna. (Patrik Hamberg)

 1. Your Smiling Face
 2. Take A Fall
 3. My Move
 4. I've Got The World On A String
 5. Standing Where The Changes Begin
 6. Winter Has Gone
 7. Smile
 8. Happy Talk
 9. Stormy Weather
10. In The Light Of New York
11. Smiling Hour
