Kampsportsmästaren Kham beger sig till Australien när maffian stjäl en speciell dyrgrip för korrupta regeringsmäns räkning. Det blir ett regelrätt enmanskrig när han slåss mot 50 pers som attackerar från motorcross och bmx innan allt avgörs i en massiv slutfight. Det här liknar ingenting annat!

Regissören till superhypade Ong-Bak är tillbaka med besked i en spektakulär uppföljare. Detta är årets coolaste och snyggaste actionfilm med Bruce Lees arvtagare, Tony Jaa, i huvudrollen!

rippad av mej för Shareitall.se