Wifiway es una distribución GNU/Linux pensada y diseñada para la auditoría de seguridad de las redes WiFi, Bluetooth y RFID. Se publican imágenes iso con funcionalidades de LiveCD y LiveUSB
Incluye una larga lista de herramientas de seguridad y auditoría inalámbrica listas para ser utilizadas, especializadas en la auditoría Wireless, además de añadir una serie de útiles lanzadores.
Aunque está influida por inicio de varios desarrollos, algunos muy populares como es el caso de WiFiSlax, se debe destacar que Wifiway no está basada en otras distribuciones sino que se realizó usando Linux From Scratch. Además los autores que trabajan actualmente en el desarrollo de esta distribución GNU/Linux son los mismos que desarrollaron WiFiSlax.
... 
http://es.wikipedia.org/wiki/Wifiway

El equipo de seguridadwireless.net se complace en liberar la version final de wifiway 2.0.3 , a priori las mejoras son todas a nivel aplicaciones ,en las que hemos ido actualizando todo lo mas reciente que ha aparecido en este tiempo de desarrollo.Se ha incluido finalmente el escritorio TRINITY ,y se han creado categorias en las que abarcar por ejemplo los ataques a wpa con una coleccion de herramientas bastante utiles.
... 
http://foro.seguridadwireless.net/live-cd-wifiway-1-0-renovation-kde/wifiway-2-0-3-final-liberado/?PHPSESSID=ob23f96ubr8v7cil4ritfrpk80
 
http://www.wifiway.org/ 
http://foro.seguridadwireless.net/international-help-wifislax/?PHPSESSID=ob23f96ubr8v7cil4ritfrpk80

md5sum : 4f3a7a50225c311c0491a3f9915bc27c  WIFIWAY-2.0.3+FINAL.iso