För ganska exakt ett hundra år sedan mördades tre manliga elever på Hellestads internatskola av en bonde från trakten. Efter morden dränkte sig bonden i en närbelägen sjö. Hans kropp återfanns aldrig. Generationer av elever på Hellestad har hört historien och utvecklat legenden om Strandvaskaren: den drunknades vålnad som en gång om året återvänder till Hellestad. Sara går nu på internatskolan och skriver på ett skolarbete om Strandvaskar-legenden då mystiska saker börjar hända. En elev försvinner spårlöst och Sara hittar ett nyskrivet brev från en skolkamrat som tidigare begått självmord. Samtidigt som eleverna förbereder den årliga festen för 
Strandvaskaren rör sig något okänt och skrämmande genom Hellestads korridorer.

                       Skapad av Twix för Dreamseed.nu

Seeda efter er!!