The Mechanic (2011) [DVDRip][DUAL][Eng-Spa]
 
http://www.themechaniclapelicula.com/

English:
--------
Audio Track 1: English AC3 
Audio Track 1: AC3 Castilian 
Subtitlulos included in the folder 

Title: The Mechanic 
Original title: The Mechanic 
Country: USA 
USA release: 28/01/2011 
Released in Spain: 25/02/2011 
Released on DVD (rental): 06/07/2011 
Studio: CBS Films 
Director: Simon West 
Writer: Karl Gajdusek 
Starring: Jason Statham, Ben Foster, Donald Sutherland, Tony Goldwyn, Mini Anden, Christa Campbell 
Rating: Not recommended for children under 16 years 


Synopsis: 
Arthur Bishop (Jason Statham) is a murderer hired by a strict code of honor and extraordinary talents. When an agency of the U.S. government hires the "mechanical" to delete a rogue spyware or a corrupt businessman, can sleep easy knowing that death look like a tragic accident or produced by natural causes. The mechanic studies his target before disposal to ensure international incidents to avoid and contain any possible scandal. 

But Bishop has reached a point in his career he feels he's had enough, he's ready to retire and live the substantial funds that accumulate in your bank account and try to lead a normal life. Unfortunately for him, fate has other plans. So, when he meets his lifelong colleague and only friend, Harry McKenna (Donald Sutherland) for one last job, soon to receive his commission, only to discover that their goal is to be Harry himself. 

Of course, Harry has no idea until, one night, his office is no light, while lowering the parking lot, you realize that someone was lurking. At the bottom, Bishop decides to face him. At that time, Bishop both know what to do. 

Production notes: 
Jason Statham plays the character who once starred Charles Bronson in 'The Mechanic ... without personal reasons', getting into the skin of Arthur Bishop, a lonely and lethal murderer for hire. 




Español:
--------
Pista Audio 1: AC3 Inglés
Pista Audio 1: AC3 Castellano
Subtitlulos incluidos dentro de la carpeta

Título: The Mechanic
Título original: The Mechanic
País: USA 
Estreno en USA: 28/01/2011 
Estreno en España: 25/02/2011 
Lanzamiento en DVD (alquiler): 06/07/2011 
Productora: CBS Films 
Director: Simon West 
Guión: Karl Gajdusek 
Reparto: Jason Statham, Ben Foster, Donald Sutherland, Tony Goldwin, Mini Anden, Christa Campbell
Calificación: No recomendada para menores de 16 años


Sinopsis:
Arthur Bishop (Jason Statham) es un asesino a sueldo con un estricto código de honor y extraordinarios talentos. Cuando una agencia del Gobierno de Estados Unidos contrata al “mecánico” para que elimine a un espía renegado o a un empresario corrupto, pueden dormir tranquilos sabiendo que la muerte parecerá un trágico accidente o producida por causas naturales. El mecánico estudia su objetivo antes de eliminarlo para asegurarse de evitar incidentes internacionales y contener cualquier posible escándalo. 

Pero Bishop ha llegado a un punto en su carrera en el que siente que ya ha tenido suficiente, que está listo para retirarse y vivir de los considerables fondos que acumula en su cuenta del banco e intentar llevar una vida normal. Por desgracia para él, el destino tiene otros planes. De modo que, cuando se reúne con su colega de toda la vida y único amigo, Harry McKenna (Donald Sutherland) para un último trabajo, no tarda en recibir su encargo, solo para descubrir que su objetivo resulta ser el propio Harry. 

Naturalmente, Harry no tiene ni idea hasta que, una noche, su despacho se queda sin luz y, mientras baja al aparcamiento, se da cuenta de que alguien lo acecha. Al llegar abajo, Bishop decide encararse con él. En ese momento, ambos saben lo que Bishop tiene que hacer. 

Notas de Producción:
Jason Statham interpreta el personaje que en su día encarnó Charles Bronson en 'Fríamente… sin motivos personales', metiéndose en la piel de Arthur Bishop, un solitario y letal asesino a sueldo.



