VIP - Mio Fratello Superuomo [SATrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=66250

.: Trama :.

La stirpe dei Vip, una famosa stirpe di Superuomini, ha come ultimi discendenti Minivip e Supervip. Mentre Supervip è degno delle tradizioni di famiglia, Minivip è piccolo e debole, e soffre di complessi di inferiorità... I due vengono a contatto con una terribile organizzazione che si propone di asservire il mondo intero per fini commerciali (L'Orco, in gonnella, è la proprietaria di una catena di supermarket), ma sarà proprio il piccolo Minivip a sconfiggerla brillantemente salvando anche il dotato fratello da una brutta fine.

.: Cover :.
 
http://img163.imageshack.us/img163/5622/vipcover3tb6.jpg

.: Crediti :.

Anno: 1968
Genere: Commedia di Animazione
Data di uscita: 1968
Regia, Soggetto e Produzione: Bruno Bozzetto
Collaborazione alla regia Attilio Giovannini
Direzione artistica e scenografie Giovanni Mulazzani
Direzione disegni e animazione Guido Manuli
Sceneggiatura Bruno Bozzetto, Attilio Giovannini, Guido Manuli
Collaborazione speciale Stearn Robinson
Ripresa ed effetti speciali Luciano Marzetti
Aiuto operatore Roberto Scarpa, Eraldo Balloni
Aiuto scenografo Giancarlo Cereda
AnimazioneFranco Martelli, Giuseppe Laganà, Roberto Vitali
Sonorizzazione Giancarlo Rossi
Musica composta e diretta da Franco Godi
Edizione Luciano Marzetti, Giancarlo Rossi

0=============================0

.: Info Ripping :.

Filesize.....: 670 MB
Runtime......: 01:18:02
Video Codec..: DivX 5.0
Video Bitrate: 1002 kb/s
Frame Size...: 720x576 (1.25:1) [=5:4]
Audio Codec..: MP3
Audio Bitrate: 192 kb/s (96/ch, stereo) CBR