Kriminalmagasin om ouppklarade brott. Med Leif GW Persson och Camilla Kvartoft.

---

Veckans brott - S3 - Del 3 av 8

Leif GW Persson granskar fallet Susann Sallinen, kvinnan som mördades framför ögonen på sina fyra barn för drygt ett år sedan. Det mesta pekar mot samme gärningsman, men trots det frikändes han av Svea hovrätt i augusti i år. Det klassiska fallet handlar om Sveriges sista avrättning. Alfred Ander blev 23 november 1910 den enda person att avrättas i en giljotin som köpts in av svenska staten. Leif Axmyr är den nu levande person som suttit längst i svenskt fängelse. 1982 dömdes han till livstid för dubbelmord och mordbrand. Hur är livet i fängelset? Och vad är ett rimligt straff för mord? Programledare: Camilla Kvartoft.

---

File
Veckans brott - S3 - Del 3 av 8.avi
Storlek
483560 kB (472 MB)
Längd
00:58:45
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.18.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
982 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
