Calidad del video: DVD RIP
Peso: 700 mb
Idioma del audio: Español España

Una joven aspirante a actriz cree morir cuando su madre muda a la familia de la glamorosa Manhattan a la aburrida New Jersey. La chica tendra que aprender a creer en sus sueños y a no dejarse llevar por las apariencias. Comedia adolescente dirigida particularmente al segmento femenino (como lo fuera Disfrutando mi Libertad) y bien sustentada en los hombros de la Lohan, una de las comediantes mas dotadas de la nueva camada.

Nos vemos por TorrentSpain