Ake Edwardson - De hemel is een plek op aarde, NL Ebook(ePub).DMT



Auteur: Ake Edwardson
pagina's: 418
Uitgever: uitgeverij Signature / Utrecht
jaar van uitgifte: 2010



Beschrijving

De hemel is een plek op aarde is de vijfde thriller van Åke Edwardson met hoofdinspecteur Erik Winter in de hoofdrol. Met deze thriller won hij voor de tweede keer de prijs voor de beste Zweedse thriller.
Eerder won hij deze prijs voor Dans met een engel. Erik Winter, net terug van ouderschapsverlof, wordt al gauw weer helemaal opgeslokt door zijn werk. 
Vier studenten zijn 's nachts in elkaar geslagen en bijna vermoord. Geen van hen heeft de dader gezien. Rond diezelfde tijd vertelt een kleuter te zijn meegenomen door een 'oom'. Niemand gelooft het kind, totdat een leeftijdgenootje zwaargewond wordt gevonden, na een autoritje met zo'n 'oom'. 
Sporen ontbreken, terwijl de gruweldaden zich opstapelen. Maar gaandeweg ziet Winter enig licht in de schijnbare chaos.
Voordat Åke Edwardson (1953) zich aan het schrijven van thrillers wijdde, werkte hij als succesvol journalist onder meer in opdracht van de Verenigde Naties in het Midden-Oosten, schreef hij non-fictieboeken en gaf hij aan
de universiteit van Göteborg les in Creative Writing.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER