EL CASO SLEVIN
(Lucky number Slevin)


H264
1920X800
3392 KBPS
23,98 FPS
AC3 48 KHz 384 Kbps 5.1

 
Dirección: Paul McGuigan.
País: USA.
Año: 2006.
Duración: 110 min.
Género: Drama, thriller.
Interpretación: Josh Hartnett (Slevin), Bruce Willis (Goodkat), Morgan Freeman (El Jefe), Ben Kingsley (El Rabino), Lucy Liu (Lindsey), Michael Rubenfeld (Yitzchok), Peter Outerbridge (Dumbrowski), Stanley Tucci (Brikowski), Kevin Chamberlin (Marty), Dorian Missick (Elvis), Mykelti Williamson (Sloe).
Guión: Jason Smilovic.
Producción: Chris Roberts, Christopher Eberts, Kia Jam, Tyler Mitchell, Anthony Rhulen y Robert S. Kravis.
Música: Joshua Ralph.
Fotografía: Peter Sova.
Montaje: Andrew Hulme.
Diseño de producción: François Séguin.
Dirección artística: Pierre Perrault y Colombe Raby.
Vestuario: Odette Gadoury.
Estreno en USA: 7 Abril 2006.
Estreno en España: 7 Abril 2006.

SINOPSIS

A Slevin (Josh Hartnett) la vida no le va nada bien. Acaban de declarar ruinosa su casa y ha encontrado a su novia en la cama con otro hombre. En un intento de desconectar de todo y salir de Los Ángeles una temporada, toma prestado el apartamento de su amigo Nick Fisher en Nueva York. Pero las cosas sólo están a punto de empeorar. En el oculto mun-do de los criminales neoyorquinos, los dos mafiosos más respeta-dos y temidos son El Rabino (Ben Kingsley) y El Jefe (Morgan Freeman). Anteriormente socios y actualmente enemigos acérri-mos, los dos gángsteres viven atrincherados en sus fortalezas, una frente a la otra. A pesar de su poder, los dos están prisioneros de su propia paranoia ya que llevan 20 años sin salir de sus particula-res reinos. Pero la tensión entre ellos va en aumento. Para vengar el asesinato de su hijo, El Jefe planea matar al hijo del Rabino. Pe-ro si parece un asesinato premeditado desencadenará la Tercera Guerra Mundial. Para solucionar el problema El Jefe contrata al co-nocido asesino a sueldo Goodkat (Bruce Willis), cuyo plan es de lo más sencillo: buscará a un jugador que le deba mucho dinero al Je-fe y le obligará a matar al hijo del Rabino. Y... ¿A quién elegirá? A Nick Fisher. Mientras tanto, en el apartamento de Nick, Slevin flir-tea con Lindsey (Lucy Liu) –la guapa y simpática vecina de Nick– cuando llama a la puerta para pedir azúcar. Los siguientes en lla-mar a la puerta serán los secuaces del Jefe que vienen a recoger a Nick. A pesar de sus protestas, Slevin es incapaz de convencer a los mafiosos de que él no es su hombre. Le llevan ante el Jefe y éste dejará clara la oferta: Slevin debe matar al hijo del Rabino y así saldará la deuda. Slevin sabe que no le quedan muchas opcio-nes. Va a tener que hacer algo, incluso algo impensable, para po-der salir de este laberinto de falsas identidades.