 http://d15.e-loader.net/LI3JFaYFAj.jpg

Origine : Américain
Titre original : FRANKIE AND JOHNNY
Réalisateur : Frederick de Cordova
Durée : 01h27
Avec : Elvis Presley (Johnny), Donna Douglas (Frankie), Harry Morgan (Cully), Sue Ane Langdon (Mitzi), Nan
Genre : Comédie
Date de sortie : 1966 Etats-Unis

Frankie et Johnny vivaient sur les bords du Mississippi, exerçant le métier de chanteur à bord d'un
restaurant cabaret flottant. Ils s'aimaient, pourtant un nuage planait sur leur bonheur car Johnny
aimait trop le jeu. Il perdait souvent ses cachets au jeu et Frankie ne pouvait épouser un homme aussi
instable. En consultant une voyante, Johnny apprend qu'il va gagner une forte somme grâce à une rousse
qui lui portera bonheur. Un jour Johnny rencontre la jeune fille rousse annoncée par sa voyante.
Cette capiteuse jeune femme au prénom de Nellie n'est autre que la petite amie du patron de nos deux chanteurs.
Le dénouement semble se compliquer.

Qualité : DVDRiP
Format : DivX
Langue : Français
Taille totale : 632 Mo