Regissör:
Brian Levant


Skådespelare:
John Goodman, Halle Berry, Rick Moranis, Elizabeth Perkins, Kyle MacLachlan, Elizabeth Taylor, Rosie O'Donnell, Jonathan Winters, Richard Moll, Dann Florek, Irwin Keyes, Elaine Silver, Melanie Silver, Harvey Korman


Handling:
Med vännen Barneys hjälp lämnar Fred Flintstone sitt jobb som lyftkranoperatör för att bli företagets vicepresident. Vad han inte vet är att den onde tjänstemannen Cliff Vanercave och hans lömska sekreterare Sharon Stone planerar att förskingra stora mängder pengar - och lägga skulden på Fred.



Uppladdad av Roobb för www.Dreamseed.nu



Seeda efter er! :)