Marinsoldaten Brandon Beckett är son till den beryktade krypskytten Thomas Beckett. Under tjänstgöring för FN i Kongo blir han beordrad att rädda en europeisk bonde som är fast mitt i fiendens territorium. När Brandon och hans män kommer till gården, ligger en krypskytt i bakhåll och skadeskjuter Beckett samt utplånar resten av hans pluton. Med hjälp av sin pappas förra skyddsling Richard Miller får Beckett hjälp att tänka som en krypskytt för att kunna hitta lönnmördaren... innan han hittar Beckett.

Skådespelare : Billy Zane,Richard Sammel,Annabel Wright,Chad Michael Collins,Patrick Lyster,Conrad Kemp,Ian Van Der Heyden

Regissör : Claudio Fäh

Tack för översättning av Knutte - Korr: Horton "www.swesub.nu"


Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar! 