I serien Chants et Musiques du Monde, har franska skivbolaget Planett kommit till nr 23 som är det, ur fransk synvinkel, ganska exotiska Sverige. Som representant för det svenska har man valt gruppen Svart Kaffe, som faktiskt är mer känd just i Frankrike än här hemma.

Gruppen består av fyra musikanter: den franske dragspelaren och flöjtisten Jean-Pierre Yvert, Skellefte­dottern Maria Jonsson på fiol, cellisten och säckpipeblåsaren Stefan Ekedahl samt Göran Freddy Fredriksson på bouzouki. Det som bjuds är en härlig blandning av folkmusik huvudsakligen från Dalarna, även Värmland, Småland, Norge m.fl. finns representerade i urvalet.

Arrangemangen är genomgående varierade och spännande. I Långdans från Västmanland, spelar Jean-Pierre dragspel som en Benny Andersson, i Freddys Harp Schottis, börjar det med spännande rytmer på tum-piano och bouzouki för att sedan utvecklas i en Bolero-liknande spiral. Låtar som Hurven och Polska från Orsa, är oerhört skickligt framförda med fint samspel mellan fiol och durspel, men lämnar i alla fall mig mindre berörd. Stefans cello är inte dominant, men ständigt där för att backa upp med stämmor eller bas. Säckpipan däremot har en bärande roll i många låtar, både som soloinstrument och i samverkan med t.ex. Maria i den läckra Suite du Småland, där känslan är nästan medeltida. Det är nog mitt favoritspår, i hård konkurrens med avslutningslåten Norsk brudmarsch, som spelas oändligt stilla och vackert.

Om jag ska ha någon kritisk synpunkt på skivan är det att jag saknar representanter för musiken från vår norra landsända. Marias komposition Katarinas vals, andas visserligen både Norrbotten och Finland, men visst borde fransmännen få höra en polkett? Denna CD är en klar njutning, där gruppen trots en vid första påseende udda instrumentering mycket väl klarar att ge fransmännen en positiv och sann bild av nordisk folkmusik.
(Ulf Torstensson, Norra Västerbotten)

- - -

Svart Kaffe - Musique traditionelle vivante de Suede  1993
(Chants et musiques du monde Suede 23)
(Planett/WMD)

 1. Hurven, polska från värmland. 
 2. Majas brudvals. 
 3. Polska från Orsa. 
 4. Maklinsbrudmarsch från Orsa. 
 5. Suite du Småland. 
 6. Långdans från Västmanland. 
 7. Springlek från Lima. 
 8. Matshanso Mats polska. 
 9. Polska från Malung, Lillas 88:an. 
10. Katarinas vals. 
11. Lill polskan från Orsa. 
12. Skänklåt från Särna. 
13. Icke rökar polska. 
14. Suite de Hallings. 
15. Harp Schottis
16. Polska till Hans W. Brimi. 
17. Vårvindar friska. 
18. Norsk brudmarsh
