Verenigde Staten
Actie / Drama
130 minuten

geregisseerd door Justin Lin
met Vin Diesel, Paul Walker en Dwayne Johnson

Nadat ex-agent Brian O’Connor (Paul Walker) en Mia Toretto (Jordana Brewster) Dom Toretto (Vin Diesel) hebben helpen ontsnappen uit de gevangenis, zijn ze op de vlucht voor de politie. Als ze uiteindelijk in Rio de Janeiro belanden moeten ze, om hun vrijheid terug te krijgen, nog één klus aannemen. Ze worden echter op de hielen gezeten door FBI-agent Luke Hobbs (Dwayne Johnson), die alles op alles zet om Dom, Brian, Mia en hun team op te pakken.