La noche siguiente al día de Halloween del año 1327 cuatro niños se hallan durmiendo a las puertas de la catedral de Kingsbridge. Se trata de un ladronzuelo, un matón, una niña prodigio y una chica que quiere ser doctora. Sin embargo, esa noche sus vidas quedarán marcadas para siempre por aquello que ven en el bosque: los cadáveres de dos hombres asesinados.
Como adultos, sus vidas se verán entrelazadas por la ambición, el amor, el odio y la venganza. En cuanto a los chicos, uno de ellos viajará a través del mundo pero volverá a casa al final. El otro será un poderoso y corrupto noble. Una de las chicas desafiará el poder de la iglesia medieval. La otra, luchará por un amor imposible. Todos ellos vivirán siempre bajo la sombra de los terribles asesinatos que presenciaron en su infancia.Ésta es la sinopsis de World without end o Un mundo sin fin, la segunda parte de los pilares de la tierra, sin lugar a dudas la obra más famosa de Ken Follett. Esta segunda novela tiene lugar en la misma ciudad, Kingsbridge pero 200 años después y los personajes son los descendientes de los de la primera novela. La catedral y el priorato serán nuevamente el centro de amores, odios, pasiones, orgullos y venganzas. Sin embargo, el corazón de la historia será uno de los grandes desastres que golpearon a la humanidad durante la edad media: la peste negra. Esta crisis mató a la mitad de la población europea del siglo XIV.
-Los personajes: Caris es la hija del negociante de lana Edmund Wooler. Es descendiente directa de Tom Builder, el héroe de la primera mitad de Pilares de la tierra. De niña anuncia que de mayor quiere dedicarse a la medicina –en una época, la de la edad media, en la que las mujeres no pueden estudiar medicina-. Siempre rehusará a aceptar esta prohibición. Su determinación la llevará a enfrentarse con la iglesia y con el hombre al que ama.
-Merthin es descendiente de Jack Builder, el arquitecto final de la catedral de Kingsbridge. Merthin ha heredado el ingenio de Jack. Sin embargo, la conservadora población de Kingsbridge le obligará –como ocurrió con Jack- a dejar la ciudad.
-Ralph es el hermano de Merthin, aunque tiene un carácter muy diferente. Es agresivo, fuerte y un experimentado jinete y cazador. Usará sus habilidades bélicas para ascender en la sociedad medieval.
-Gwenda es la hija de un pobre Labrador que tiene cinco hijos. Está decidida a casarse con Wulfric.
-El hermano Godwyn también es descendiente de Tom Builder y primo de Caris. Está decidido a llegar a ser Prior de Kingsbridge. No le importará demasiado lo que tenga que hacer para llegar a serlo.
En su propia página web, Ken Follett habla sobre la novela: “Desde que fue publicado Pilares de la tierra en el año 1989 los lectores han estado solicitándome que escribiese una secuela, algo que a mi me ponía muy nervioso. Sin embargo, al final me lancé y escribí World without end (Un Mundo sin fin). No podía escribir otro libro sobre la construcción de una catedral porque sería el mismo libro. Y tampoco podía escribir otra historia acerca de los mismos personajes porque al final de Pilares todos son muy viejos o han muerto. Por ello, un Mundo sin fin tiene lugar en la misma ciudad, Kingsbridge y los personajes son descendientes de los de Pilares pero dos siglos después”.












