Autor: Koperski Romuald
Tytuł: Pojedynek z Syberia

Format: mp3@56 kbps
Rozmiar: 322 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 13:25,21


Lektor: Zbigniew Grochal

Opis :

Książka\" Pojedynek z Syberią\" jest relacją z ekspedycji samochodowej wiodącej z Zurychu do Nowego Jorku przez Syberię, Alaskę, Kanadę i prawie całe terytorium USA. Nikt wcześniej nie przebył tej trasy samochodem, autor podróżował więc bez szczegółowych map i informacji.
\"Pojedynek z Syberią\" jest przede wszystkim relacją z najtrudniejszego etapu, biegnącego przez tereny byłego ZSRR. Relacją opowiedzianą bardziej niż opisaną. Nie brakuje w książce opisów niesamowitych przygód, które musiały przytrafić się w kraju niedającym szans przetrwania przeciętnemu turyście. Dzięki Koperskiemu w domowym zaciszu możemy ekscytować się dziką przygodą, egzotyczną kulturą i niezwykłą przygodą. 