Fuerza.Excesiva

Título original:  Excessive Force
Duración: 83 minutos
Géneros: Acción
Director: Jon Hess
Guionista: Thomas Ian Griffith
Actores: Thomas Ian Griffith, Lance Henriksen, James Earl Jones, Tony Todd, Burt Young, ...

Resumen:
Una redada policial ha interceptado un cargamento de cocaína. Poco a poco, todos los agentes que participaron en la redada van siendo asesinados y Terry, el último que queda con vida, querrá tomarse la ley por su mano. Cuando descubra que no puede seguir con su particular venganza será demasiado tarde. Un policía de Chicago es acusado de asesinato y malversación de fondos. Ahora tendrá que demostrar su inocencia.
