Líbano: mi primera guerra

Ésta es una visión de la Segunda Guerra del Líbano descrita por uno de sus soldados de artillería a través de las imágenes que él mismo grabó. Su cámara se convirtió en una herramienta que mediaba entre él mismo y la realidad a la que había sido arrojado: la realidad de la guerra. Según avanzaba el conflicto comprendió que no era como él había pensado: reinaba el caos, las órdenes contradictorias, cada vez había más y más soldados muertos, desorden y destrucción. Filmó los rostros de los soldados exhaustos y abrumados, y escuchó sus historias que surgían de la necesidad de hablar sobre lo que estaban viendo. Meses después del fin de la guerra, buscó a sus compañeros de servicio y siguió filmando su vida diaria tras el conflicto.

No se pierdan este conmovedor documental, una reflexión en primera persona de un soldado que decidió disparar con su cámara para retratar el shock de la guerra y mostrar cómo incluso los que sobreviven tienen que pagar un precio: el de vivir sacudidos por las dudas y los remordimientos.
