Uppladdad för www.dreamseed.nu 


Arthur Bishop är en "mekaniker" - en lönnmördare som jobbar efter en strikt kod och som har en unik "talang" när det kommer till att eliminera sina mål. Det är ett jobb som kräver professionell perfektion och avsaknad av känslor, och Bishop är den bästa som finns. Men när hans mentor och nära vän Harry mördas, förändras allt. Känslorna tar överhanden och Bishop kan bara tänka på en sak - hämnd. Saker och ting kompliceras dock när Harrys son Steve kontaktar Bishop. Steve har samma sak i huvudet och vill att Bishop lär upp honom till lönnmördare. Trots att han alltid jobbat ensam, tar sig Bishop an Steve och ett dödligt samarbete inleds. 