El viaje de Peter McDowell

DIRECTOR: David Sainz 
NºCAPÍTULOS: 12
DURACIÓN CAPÍTULO: 6-7 min
GENERO: Humor
PAIS: España (Andalucía)
IDIOMA: Español (Andaluz)
REPARTO: Peter Francis McDowell, David Sáinz, David Valderrama, Tomás Moreno, Carlos Medrano, Manuel Noguera, Manuel Aragón, Carlos Lee Ferrer, Daniel Mantero...

SINOPSIS:
Peter McDowell es un joven inglés, escritor y antropólogo con una vena andaluza muy característica. Al parecer su abuela tuvo un pequeño escarceo en uno de sus viajes a Andalucía y por eso Peter goza de ese arte que no le cabe en el cuerpo. Además, su abuelo le dejó una bonita seña de identidad: una varonil mata de pelo negro en la espalda.
Peter nunca ha podido esconder sus raíces y desde muy pequeño ha tenido cierta predilección por todo aquello que tuviera que ver con la tierra de su abuelo. Una muestra de ello. Su sueño siempre ha sido conocer esa ciudad para hacer un estudio en profundidad del lugar a través de sus propias vivencias. Además, también necesita deshacerse por un tiempo de la petarda de su madre, que al parecer es adicta a las actividades didácticas y no le deja en paz ni un sólo minuto. Peter tiene en su cabeza una imagen de Andalucía llena de mujeres con vestidos de sevillanas o de chicos tocando las palmas en las calles, pero lo que se encuentra cuando llega allí es algo muy diferente…


-Episodio 1 - Peter Francis Mcdowell
-Episodio 2 - Welcome
-Episodio 3 - Bon Appetit
-Episodio 4 - Do you like los melones?
-Episodio 5 - No country for blond men 
-Episodio 6 - Three panties
-Episodio 7 - Cinema paradise
-Episodio 8 - Orange crickets
-Episodio 9 - Magic cake
-Episodio 10 - Fucking Party
-Episodio 11 - Blind work
-Episodio 12 - Old remembers


