Lindqvist Herman : Axel von Fersen (CD) (Ljudbok)

Axel von Fersen var vackrare, rikare, modigare och mer begåvad än de flesta. Han talade sex språk, han var en duktig tecknare och han spelade både tvärflöjt och klaver. Han deltog i alla den tidens stora krig, inklusive det amerikanska frihetskriget. Han mötte Voltaire, Beethoven, Händel, Goethe och Napoleon.

Hans livs stora kärlek, den franska drottningen Marie-Antoinette, giljotinerades. Själv drabbades han, då han stod på höjden av sin makt och glans, av den stockholmska pöbelns raseri. Oskyldigt anklagad för kronprinsens död slets han ur sin riksmarsalksvagn och lynchades till döds i Gamla stan i Stockholm, inför ögonen på polis och militär.


Språk: Svenska

Omfång: 9 CD 

Bandtyp: CD-skiva

Enjoy*
