SNABBA.CASH.2010.SVENSK.DVDrip.XviD.AC3-Mr_KeFF


(Är Svensk text, då det talas annat språk än svenska.)




Johan "JW" Westlunde lever dubbelliv som stekare på de hetaste inneställena på Stureplan. När han förälskar sig i överklasstjejen Sophie lockas han in i en värld av organiserad brottslighet. Jorge gör en osannolik rymning från fängelset och är på flykt från både polisen och den jugoslaviska maffian. Hans plan; göra en sista koksleverans och sedan lämna landet för gott. Mrado, en brutal indrivare inom den jugoslaviska maffian, är i konflikt med bossen Radovan. Han får i uppdrag att hitta Jorge, men tvingas samtidigt ta han om sin 8-åriga dotter. Deras öden vävs samman i en realistiskt tät thriller. 









Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED