Beskrivning:
BÄSTA LILLA HORHUSET I TEXAS beskriver i medryckande sång och dans en ny Texas-legend, som nu går upp jämsides med Alamo som en historisk händelse odödliggjord i berättelser, musik, böcker, teater och film. Slutet på verklighetens Chicken Ranch inspirerade det musikaliska teaterstycket, och i filmversionen ser vi stjärnor som Burt Reynolds som Sheriff Ed Earl Dodd och Dolly Parton som Miss Mona, innehavaren av Chicken Ranch. De två går samman inte bara i kärlek utan även för att slåss mot tv-mannen från storstaden, Melvin P. Thorpe (Dom DeLuise), som försöker få Chicken Ranch till en allmän skandal, och på så sätt stänga stället. 

Skådespelare:
Burt Reynolds, Dom Deluise, Charles Durning, Dolly Parton, Jim Nabors, Robert Mandan, Theresa Merritt

Rippad och Uppladdad av mig Gurrolito för enbart www.dreamseed.se Seeda och tacka :P