Pensionärsjävlar 
Avsnitt 1, säsong 1 
Längd: 20:50 
Sändes: 1 nov 2010 Kan pensionärer vara vandaler?

Får en pensionär vandalisera och stjäla? Får två gamla tanter prata dildos? De här pensionärerna tar sig friheter.

---

Pensionärsjävlar 
Avsnitt 2, säsong 1 
Längd: 21:54 
Sändes: 8 nov 2010 Oortodoxa pensionärer tar upp strid

De oortodoxa pensionärerna tar upp striden med en gatutrubadur, lider av sviterna efter en lång och alkoholstinn festnatt och visar upp svanktatueringar.
 
---

Pensionärsjävlar 
Avsnitt 3, säsong 1 
Längd: 21:56 
Sändes: 15 nov 2010 Lättklädd aktivitet i buske chockar

Det bes om hjälp att hitta hotell som hyr ut rum per timme, vaskas champagne, ägnar sig åt lättklädda aktiviteter i en buske och chockar omgivningen med att dejta yngre män. 

---

Pensionärsjävlar 
Avsnitt 4, säsong 1 
Längd: 21:56 
Sändes: 22 nov 2010 Pensionärerna hamnar i slagsmål

Hur reagerar lagom unga svenskar när våra skamlösa pensionärer lyssnar på gangsterrap, spiller ut en urna med aska, nyper folk i rumpan eller ber om sällskap i ett partnerbyte? 

---

Pensionärsjävlar 
Avsnitt 5, säsong 1 
Längd: 22:05 
Sändes: 29 nov 2010 Pensionärerna går till attack

Seniorligisterna går till attack mot skyltdockor, gatumusikanter, otrogna makar, högvakten, slöa arbetare och dagens ungdom i största allmänhet. Det blir också offentliga äktenskapsbråk och oförsiktiga präster. 

---

Pensionärsjävlar 
Avsnitt 6, säsong 1 
Längd: 22:01 
Sändes: 6 dec 2010 Elopedpolisen rycker ut på uppdrag

Var ska man sprida askan efter sin döde make? Såklart vid hans favoritbänk i parken! Sveriges punkigaste pensionärer är tillbaka! 

---

Pensionärsjävlar 
Avsnitt 7, säsong 1 
Längd: 21:53 
Sändes: 13 dec 2010 Pensionärerna terroriserar lite extra

De försöker lura av unga tjejer deras gräs, i grupp ger de sig på en oskyldig ung kvinna med barnvagn och en finklädd tidtagargubbe mäter hur lång tid det tar för folk att göra saker. 

---

Pensionärsjävlar 
Avsnitt 8, säsong 1 
Längd: 21:53 
Sändes: 20 dec 2010 Säsongsavslutning med pensionärer i högform

Den grånade prästen fimpar i en urna och en gubbe på eloped stjäl parkeringsplatser framför ögonen på desperata bilister. 

---



File
Pensionärsjävlar - 2010/Pensionärsjävlar - Del 1 till 8.avi
Size
1,39 GB (1 498 301 229 byte)
Length
00:00:00
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf52.85.0

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
998 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
44100 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3

---

Pensionärsjävlar - Julspecial 29 december 22:00 & 22:30

Det bjuds på nordisk julkaramellPrecis när du trodde att du var fri från Pensionärsjävlarna drar de in dig i skiten igen med dubbla avsnitt med det bästa från våra svenska, norska och danska pensionärer.

För att pigga upp i mellandagarna kommer Sveriges punkigaste pensionärer att visa upp sina allra roligaste, elakaste och bästa inslag från säsongen som gått. Dessutom får de sällskap av sina nordiska bröder och systrar när de danska och norska pensionärsjävlarna visar upp sina bästa trick för att reta upp dagens ungdom.

Ryktet talar om falskt präktiga seniorer från Norge, och naturligtvis ska danskarna alltid vara värst, de danska åldringarna sägs vara extra vulgära.
