Autor: Volkoff Vladimir
Tytuł: Werbunek

Format: mp3@32 kbps
Rozmiar: 244 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 17:46,07


Lektor: Leszek Teleszynski

Opis :

Paryz, lata siedemdziesiate XX wieku. Mlody pracownik francuskiego wywiadu, porucznik Wolski, przypadkowo wpada na trop groznego sowieckiego szpiega. Rozpoczyna niebezpieczna gre, której celem jest przewerbowanie majora Popowa, a której stawka jest kariera Wolskiego oraz — czego on sam z poczatku nie podejrzewa — dusza werbowanego kagiebisty i... jego wlasna. 

* w paczce dodałem pdf-y autora