La historia de Saboteur no se ambientará en acontecimientos cruciales como el Desembarco de Normandia o La Batalla de Berlín sino que se situará en la Francia ocupada, concretamente en París, aunque también podremos visitar ciertas zonas de Le Havre y Los Alpes. El desarrollo será totalmente abierto, sin limitaciones de a dónde ir o qué hacer pero con un propósito de venganza de un joven ajeno en principio al conflicto.

Nuestro protagonista, Sean Devlin, estará basado en William Grover-Williams, uno de los héroes franceses de la época. Este joven frances desempeñó un gran papel en la liberación francesa: aunque corría en las carreras de Grand Prix (de hecho ganó dos premios de Mónaco en su Bugatti) y se desentendía de la guerra, se unió a la Special Operation Executive (una iniciativa británica contra las fuerzas del Eje) y consiguió infiltrarse en París en 1942, ayudando notablemente a la resistencia francesa, aunque un año después fue capturado y en 1945 ejecutado.

La única diferencia de William GW y Sean será la mayor motivación personal del segundo, impulsado por la muerte de sus familiares y amigos por las fuerzas nazis. No obstante, la mayor peculiaridad del juego no residirá en esta historia de venganza con moral ambigua sino en la forma de presentarla, con ciertas reminiscencias a conocidas películas como La Lista de Schindler, Inglourious Basterds, Sin City o, dentro del ámbito de los videojuegos, el llamativo Okami, Assassin's Creed, Hitman o en cierto modo a la saga GTA.
[editar] Personajes

Sean Devlin: irlandés conductor de carreras de alta velocidad y mecánico (mas tarde saboteador), Sean busca venganza por la muerte de su amigo Jules, asesinado por Kurt Dierker, coronel que en secreto es nazi, quien hizo trampas durante una carrera para ganar, causa su rencor, llevandolo a entrar a una base nazi se encontraba en la ciudad, sin saber que era una peligrosa base nazi y al ser descubierto se piensa (por acto de su amigo jules), que el es un espia britanico, lo que causa la muerte de su amigo y queda involucrado en la guerra contra los naziz en Paris.

Kurt Dierker: Aleman Nazi que busca el dominio de Paris, encamuflado como un famoso piloto de carreras, toma rumbo hacia una carrera en la cual esta implicado Sean Devlin, Kurt al ver que Sean le esta ganando, le dispara en la llanta causandole que pierda, involucrando por causas del destino a Sean en la toma de Paris por los Nazis.traduccion al castellano-gracias una vez mas a avelino 1492-alforo-alfrg