Colin McRae Rally 2005 *POLiSH*

DATE .............: 14 October 2004 (in Poland)
PROTECTION .......: None
DISC(S) ..........: 1 DVD
GAME TYPE ........: Racing
LANGUAGES ........: POLiSH

---

Codemasters Software ( producent )
Codemasters Software ( wydawca )
CD Projekt ( dystrybutor PL )
wyscigi i rajdy (samochodowe)
24 wrzesnia 2004  ( swiatowa data premiery )
14 pazdziernika 2004  ( data wydania w Polsce )
24 wrzesnia 2004  ( data premiery w USA ) 
tryb gry: single / multiplayer
nosnik: 1 DVD
tryb multiplayer: LAN / Internet

wymagania sprzetowe: Pentium 4 2 GHz, 512 MB RAM, karta grafiki 64 MB (GeForce 3 lub lepsza), 3 GB HDD

Piata czesc najpopularniejszej na swiecie rajdowej serii z firmy Codemasters, promowanej imieniem i nazwiskiem slynnego kierowcy zawodow World Rally Championship (WRC) - Colina McRae. Glowna os zmagan w Colin McRae Rally 2005 stanowi rozbudowany tryb Kariery, w ktorym rozgrywke rozpoczynamy jednej z nizszych klas swiatowych rajdow, by z czasem awansowac do grona czolowych kierowcow. Wirtualna jazde mozemy szkolic w 20 rodzajach imprez rajdowych o roznej randze - m.in. Championship, Challenge, Cup, SuperCup oraz Shield.

Zmagania na kolejnych odcinkach tras rajdowych odbywaja sie w nastepujacych kategoriach: 2-Wheel Drive, super 2WD, 4-Wheel-Drive, 4WD Classic (i innych). Najciekawiej wyglada oczywiscie rywalizacja w klasie samochodow z napedem na cztery kola (4WD championship). Tworcy Colin McRae Rally 2005 zaimplementowali rowniez tryb rozgrywki wieloosobowej (do 8 graczy rywalizujacych jednoczesnie).

Do gry przeniesiono modele ponad 30 autentycznych, licencjonowanych samochodow, m.in. Volkswagen Golf MK5, Toyota Celica GT-FOUR, Lancia Stratos, Alfa Romeo 147 GTA, Alfetta GTV Turbodelta, Mitsubishi Lancer Evo VIII, Peugeot 206, 205 T16 Evo2 oraz VW Beetle RSi.

Poszczegolne rajdy umiejscowione zostaly w dziewieciu krajach (do juz znanych: Wielkiej Brytanii, Szwecji, Stanow Zjednoczonych, Finlandii, Australii, Hiszpanii, Grecji i Japonii dolaczyly teraz Niemcy). Kazda trasa podzielona zostala na osiem odcinkow (plus odcinki testowe i specjalne), wzdluz ktorych ustawiono w pelni animowanych kibicow.

Usprawnienia nie ominely silnika graficznego serii, a zwlaszcza interakcji z obiektami znajdujacymi sie na trasie przejazdu (na ktore narzekala pewna grupa wirtualnych kierowcow). Jezeli zbyt agresywna jazda doprowadzi do kolizji np. z drzewem, to - oprocz uszkodzen widocznych na samochodzie - na drzewie pozostanie slad po zderzeniu, zas z galezi poleca liscie. Kazda kolizje dodatkowo „okraszono” efektem rozmycia ekranu (blur), trwajacym kilka sekund (podnosi to realizm rozgrywki). Nie nalezy rowniez zapominac o poprawie pracy kamer (powrocil wyczekiwany przez wielu graczy widok „znad silnika” pojazdu). Dopracowany model zniszczen pozwala na dostrzezenie nawet drobnych zadrapan samochodu, zas sytuacje z odpadajacymi czesciami zewnetrznymi obserwujemy niemal caly czas (jak w Colin McRae Rally 04).

OCZYWISCIE JEST JEZYK POLSKI :)