De framgångsrika bankmännen Alistair och Jamie söker nya kickar genom att leka en kurragömmalek med individer från samhällets utkant.
 
Deras nästa offer är Sean Kelly, en föräldralös tonåring som bor hos sin syster i en sliten förort till Edinburgh. Hon är skuldsatt och han är slö. Sean går med på att spela om pengar. Men han inser snart att han har gett sig in i ett tolv timmar långt helvete och ett spel som går ut på att överleva.


Lokal titel
New Town Killers

Orginal titel
New Town Killers

Genre
Action
Thriller


Produktionsland
England



Premiärår
2008

Regi
Richard Jobson


Skådespelare
Dougray Scott
Alastair Mackenzie
James Anthony Pearson
Liz White
Charles Mnene
Timothy Barrow
Leon Butler
Terry Cade
Jamie Cho



Åldersgräns
15 år.

RIPPAD OCH UPPLAGD AV SPYRO!