In time 2011 (R5)
I en inte alls för avlägsen framtid har forskningen kommit så pass långt att man har kunnat stänga av genernas föråldrade. Tiden är nu valutan i världen och den rike kan leva för alltid medan de fattiga får byta in vad de äger för att förlänga sin odödlighet. En ung fattig kille får tag på en förmögenhet av tid men är inte snabb nog att hjälpa sin äldre döende mor. Han blir då jagad av den korrupta polisstyrkan, känd som 'Time Keepers'.
 
http://www.imdb.com/title/tt1637688/
Översättare Merc, Swesub.nu Stort tack till dig

Besök *--| TankaNer . com |--* för att för fler godisbitar!

Mvh Little_Devil

glöm inte seeda efter dig.. Tack!