Description
Elias Riccardo Scamarcio is an immigrant in his twenties who tries to get to 
Europe by a boat along with other illegal immigrants. When the boat is near the 
Greek shores and they hope they will soon disembark, a marine patrol approaches 
and Elias jumps to the see in order to avoid arrest. So do others. He wakes up 
next morning in a shore with nudists, which is not so bad after all, since he 
has lost some of his clothes while he was swimming for quite a few hours. He 
pretends to be a nudist himself and then he steals some clothes and he pretends 
he is an employee of the hotel “Eden Club-Paradise”. Some residents consider him 
a clerk, some others a client like themselves. He meets a magician Ulrich Tukur 
who hires him for a few tricks and since Elias is fairly good, Nick Nickelby as 
the magician is called in the movie, tells him “if you find yourself in Paris, 
come and find me”. Elias considers it an invitation and a great opportunity. 
Going to Paris becomes an obsession... Written by SimplyTB

Technical Details
Menus: Yes
Extras: Yes
Source: DVD
Production Year: 2009
Region: All
Tv system: Pal
Aspect Ratio: 16:9 Anamorphic Wide Screen
Sound: Dolby Digital 5.1
Running Time: 110 minutes
Main Language: French (Dolby Digital )
Dubbed Languages: Spanish 
Subtitles: Danish Finnish Norwegian Swedish English French-SHD Spanish
Genre: Drama
Certificate: 15 Suitable for Persons Aged 15 or Over
Directed by: Costa Gavras 
Script by: Costa Gavras 
Actors: Riccardo Scamarcio, Odysseas Papaspiliopoulos, Léa Wiazemsky, 
Tess Spentzos, Kristen Ross, Stella Melina Vasilaki, Gil Alma, Eric Caravaca, 
Marissa Triandafyllidou, Konstandinos Markoulakis  

6,9/10 
http://www.imdb.com/title/tt1158936/

Eden à l'Ouest (Eden is West) [2009 PAL DVD-DL][Fr Subs[Nordic]

Elias Riccardo Scamarcio är en invandrare i 20-års åldern som försöker komma till
Europa med en båt tillsammans med andra illegala invandrare. 
När båten är nära den grekiska kusten och de tror att de snart får gå i land, kommer det en kustbevakningsbåt och Elias hoppar i havet för att undvika arrestering. Det gör också många andra. Han vaknar upp nästa morgon på en strand för nudister, vilket inte är så illa trots allt. Eftersom han kastade sina kläder medan han simmade, så låtsas han vara nudist själv och stjäl lite kläder.
Han låtsas att han är anställd på hotellet "Eden Club-paradise". 
Några gäster tror han är en kontorist, några en gäst som de själva. 
Han möter en magiker, Ulrich Tukur som tar hand om honom och lär honom några tricks. Elias är ganska duktig och Nick Nickelby som magikern kallas i filmen, säger till honom "om du befinner dig i Paris, hitta mig ". 
Elias anser att det är en inbjudan och en stor möjlighet. Drömmen om Paris blir en besatthet ... 

Text: Engerska Franska Danska Finska Norska Svenska 
Ljud:Franska (dolby digital 5.1) 
  Franska (Dolby Digital 5.1)
  Franska (Dolby Digital 2.0)
Bild:Widescreen 2.35:1  (anamorfisk) 
Format:DVD Region 2 
Speltid:110 min
Färg/svartvit:Färg
TV-system:PAL
EAN-kod:5706117490714
Svensk titel:Eden is west
Originaltitel:Eden à l'Ouest
Genre:Drama
Produktionsland:Frankrike 
Premiärår:2009
Regi:Costa Gavras 
Manus:Costa Gavras 
Skådespelare: Riccardo Scamarcio, Odysseas Papaspiliopoulos, Léa Wiazemsky, 
Tess Spentzos, Kristen Ross, Stella Melina Vasilaki, Gil Alma, Eric Caravaca, 
Marissa Triandafyllidou, Konstandinos Markoulakis 
Åldersgräns:11 år.
