Från utsidan är Blue Palace Hiraoka-kvarterets lyxigaste residens med gårdspool och utsikt över havet. Men platsen har ett mörkt förflutet. När den nyinflyttade Sayaka går ett hemskt öde till mötes vägrar hennes syster Mariko tro att det handlar om ett självmord. Hon beger sig till lägenhet 1303 för att undersöka de märkliga omständigheterna närmare. Ingen syns till, men Mariko får snart en känsla av att hon inte är ensam ...


Medverkande: Noriko Nakagoshi, Arata Furuta, Eriko Hatsune m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0841993/