Den Som Draeber (2010) a.k.a. Those Who Kill (deel 5 - Dødens kabale) 	





Filminformatie
Genre : thriller
Speelduur : 81 minuten
Productiejaar : 2010/2011

Deel 9 en 10 van de succesvolle 10-delige misdaadserie; nu samen als één film.


Bij toeval wordt het lichaam van een jonge vrouw dood gevonden, een paar seconden voordat ze zou verdwijnen in de vlammen van een grote verbrandingsinstallatie.
Thomas en Katrine verdiepen zich in de perfecte moord.
Het betreft een moordenaar zonder geweten die alles tot in de kleinste details voorbereidt en niet bang is om kat en muis te spelen met de politie.
Tegelijkertijd ontmoet Katrina een charmante man en die lijkt het perfecte vriendje voor haar te zijn, als hij niet getrouwd was.
De relatie ontwikkelt zich snel veel serieuzer dan ze had verwacht, maar hij lijkt meer geheimen mee te voeren buiten de gevoelens.



Bijzonderheden:
Bron : Rip van een blu-ray onder aandacht gebracht zonder Nederlandse subs door
TV systeem : PAL
Beeld : 16:9
Taal : Deens DD5.1 en DTS5.1
Ondertitels : Deens/ Engels / Fins / Noors / Zweeds / [b]Nederlands, custom by @friemke
Menu : geen
Extra\'s : geen
Cover : een aangepast NL exemplaar @friemke is bijgevoegd



Category.......: Video
Format.........: DVD5
Source.........: Retail
Genre..........: Thriller
Weblink........: http://www.gucca.dk/blu-ray-film/den-som-draeber-vol.-5-doedens-kabale-blu-ray_128941.html#karrusel

Zie ook weblinks: 
http://www.nordiskfilmogtvfond.com/news ... =10&ptid=4 
http://www.trustnordisk.com/content/tho ... raight-top


TBS
