My Nanny's Secret (2009) aka. A Nanny's Secret 


Verenigde Staten
Misdaad / Thriller
91 minuten

geregisseerd door Douglas Jackson
met Haylie Duff, Jessica Steen en Eric Johnson

Claudia heeft een mooie toekomst: ze zit op de universiteit, heeft een leuke vriend en is de oppas van de geweldige familie Tyrrell. Haar verleden is een ander verhaal. Sinds haar vader is overleden, zijn zij en haar broertje Carter op elkaar aangewezen. Carter loopt foute feestjes af, handelt in drugs en is al meerdere keren in de gevangenis beland. Ondanks alles blijft Claudia hem beschermen en helpen. Tot ze hem een keer geen geld wil lenen voor een grote drugsdeal. Carter zegt dat hij zijn zus nooit meer wil zien. De volgende dag vindt prompt een gewelddadige overval plaats bij de Tyrrells. Hoe lang kan Claudia Carter nog de hand boven het hoofd houden?
 
English

What she hides may cost her everything she loves.


DVD-informatie:
TV Systeem......: PAL
Region..........: VRIJ
Video...........: 16:9
Audio...........: Dolby Digital 5.1; Engels
Ondertiteling...: NEDERLANDS
Menu............: JA
Scene Selection.: JA
Extra's.........: JA
Cover(s)........: JA


 
http://www.moviemeter.nl/film/60720 
http://www.imdb.com/title/tt1328633


kom ook eens kijken op

www.black-sam.org