Prey (2010) 
Alternatieve titels: La Traque, Proie

Frankrijk
Drama / Horror
90 minuten

geregisseerd door Antoine Blossier
met Bérénice Bejo, Grégoire Colin en François Levantal

In het buitenverblijf van zijn stieffamilie weet Nathan al dat de traditionele familiereünie erg stormachtig zal verlopen. Claire, z’n vrouw, moet haar prille zwangerschap bekend maken en moeilijke beslissingen moeten genomen worden om de toekomst van het familiebedrijf, de handel in pesticiden, te redden. Maar tijdens de eerste nacht wordt de vader van Claire door een opgejaagd hert aangevallen. De mannen besluiten daarop om samen in het nabijgelegen bos op onderzoek te gaan naar het vreemde gedrag van het dier. Nathan, die voor het eerst in z’n leven een geweer in z’n handen heeft, is getuige van de groeiende spanning tussen de vader en z’n zonen en ontdekt dat het jachtseizoen nog niet voorbij is. Nu zijn zij de prooi geworden.

Vertaling;trysocio ;Renne Rus

Hardcoded Dutch subs

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar     http://www.hetmultimediacafe.be

Screens :  
http://img845.imageshack.us/img845/9171/prey2010dvdripdutchrele.jpg
 
http://www.moviemeter.nl/film/65380
 
http://www.imdb.com/title/tt0907305/