Oscarbelönade skådespelarna Russel Crowe ("Gladiator") och Renee Zellweger ("Cold Mountain") har tillsammans med den Oscarbelönade regissören Ron Howard ("A Beautiful Mind") skapat en av årets mest kritikerrosade filmsuccéer. "Cinderella Man" är den fantastiska, sanna historien om en avdankad och utblottad proffsboxare (Crowe) som får en ny chans att erövra världsmästartiteln i tungvikt - och som med sin okuvliga viljestyrka väcker en hel nations sympati och hopp! 

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!