Drama, Thriller
Año: 2011
Clasificacion de edad: 12
Duración: 100 minutos.
Valerie (Amanda Seyfried) es una hermosa joven enamorada de un extranjero inquietante, Peter (Shiloh Fernández), pero sus padres han arreglado su matrimonio con el adinerado Henry (Max Irons). No dispuestos a separarse, Valerie y Peter planean huir juntos cuando se enteran que la hermana mayor de ella ha sido asesinada por el Hombre Lobo que merodea por los bosques oscuros de la aldea. Por años, los aldeanos han mantenido una tregua con la bestia, ofreciéndole sacrificios animales cada mes. Pero ahora la criatura ha subido su apuesta, una vida humana. Deseosa de venganza, la aldea llama al famoso cazador de hombres lobo, el Padre Solomon (Gary Oldman), para que elimine a la bestia, aunque su llegada trae consecuencias no deseadas cuando advierte que la criatura toma forma humana cuando llega el día, pudiendo ser cualquiera de ellos. Pronto Valerie comienza a presagiar que uno de los que la rodean es el monstruo. Y también descubre que tiene una única conexión con la bestia, que inexorablemente les une...
 
http://www.torrentgratis.com/Torrent-5810-Caperucita-Roja-A-quien-tienes-miedo.html

DD: 
http://centraldd.com/peliculas/drama/2278-caperucita-roja-yia-quiyn-tienes-miedo.html