Ausgabe 10/2011 der Zeitschrift "Spektrum der Wissenschaft":

Die Analyse von Erregungsmustern im Gehirn offenbart verblüffende Parallelen zwischen unserem Denkorgan und anderen komplexen Systemen, beispielsweise Aktienmärkten. Sind die Muster ein Schlüssel zum Verständnis des menschlichen Geistes?, fragt Carl Zimmer in unserer Titelgeschichte Das Gehirn als Netzwerk.

Der Zeitpunkt des "ersten Mals" interessiert nicht nur Teenager, sondern auch manche Evolutionsbiologen. Die wollen herausfinden, wann die innere Befruchtung in der Stammesentwicklung entstand. Jetzt deuten Fossilien auf die längst ausgestorbenen Panzerfische als Erfinder dieses Verhaltens hin. Sind sie Die Pioniere des Sex?

Außerdem im Heft:
Die fehlenden Galaxien: Übersehen Astronomen auch den größten Teil der normalen Materie?; Echte Gefahr durch falsches Botox: Das Gift könnte leicht in falsche Hände geraten; Was lehrt uns die letzte Erderwärmung? Das Eozän-/Paläozän-Temperaturmaximum war harmlos im Vergleich zum heutigen Klimawandel; und vieles mehr 