HBO mini Serie: The Corner (2000) PAL NL subs 2 DvD's      


 Verenigde Staten

Drama

376 minuten (miniserie, 6 delen)

geregisseerd door Charles S. Dutton

met T.K. Carter, Khandi Alexander en Sean Nelson

Gary, echtgenoot en vader, was ooit een succevolle investeerder, maar is nu gevangen in een heroine-verslaving. Zijn vrouw Fran was de eerste die verslaafd raakte, maar zij doet nu verwoedde pogingen om af te kicken. Hun 15-jarige zoon DeAndre dealt drugs en staat op het punt vader te worden. Een beeld van de dagelijkse verslavingsproblemen van enkele junks in Amerika.


Winnaar van 3 Emmy\'s - Gebaseerd op een waargebeurd verhaal.

Elke stad in Amerika heeft wel zo\'n straathoek als The Corner. Voor ouders is dit een plek waar ze hun kinderen vandaan willen houden. Voor de politie is het de frontlinie in de oorlog tegen drugs. Maar voor de verslaafden die daar komen, is dit het belangrijkste stukje onroerend goed in hun uitzichtloze dagelijks bestaan.

The Corner is gebaseerd op het non-fictieboek The Corner: A Year in the Life of an Inner-City Neighborhood, van David Simon en Ed Burns, journalisten die in Baltimore werken. De serie portretteert de wereld van Fayette Street in West-Baltimore, en maakt daarbij gebruik van echte namen en echte gebeurtenissen.
De regie is in handen van de vermaarde acteur Charles S. Dutton, die zelf ook in dit soort straten in Baltimore is opgegroeid. Een jaar lang volgde hij het leven op de straathoek, via de belevenissen van de 15-jarige DeAndre McCullough, zijn moeder Fran en vader Gary, en van hun vrienden, vijanden en buren.
De wereld van illegale drugs - heroïne en cocaïne - speelt vaak de hoofdrol, en soms een bijrol in hun levens, maar is altijd aanwezig. De behoefte eraan houdt de handel in stand, en de handel houdt de behoefte in stand.
In dit heftige, intense drama over persoonlijke strijd wordt het verhaal chronologisch verteld. In elke aflevering staan een of meerdere personen centraal. Zij vechten om te overleven in een binnenstad waar zelfs de gebouwen waarin ze wonen op instorten staan. Naarmate het verhaal van The Corner zich ontwikkelt, zal de kijker met andere ogen gaan kijken naar de personages. De serie mondt uit in een finale die zo indrukwekkend en onthullend is, dat hij alleen uit het echte leven gegrepen kan zijn..
 
http://www.moviemeter.nl/film/33006

English


On the front lines of America's drug war, one family is living in the crossfire.
 
http://www.imdb.com/title/tt0224853

DvD Inf0:

Beeldformaat : 4:3 

Regio : 2 PAL

Audio : Engels

Audio : Dolby Surround 2.0 

Ondertiteling : English, Dutch, Croation, French, Greek, Norwegian, Portuguese, Slovenian, Swedish, English



  Category : Video 
  Format : DVD5 
  Source : Retail 
  Subtitle :  English, Dutch, Croation, French, Greek, Norwegian, Portuguese, Slovenian, Swedish, English 
  Genre : Crime Drama  
  Language : English audio  

  Weblink :

Weblink :  http://www.moviemeter.nl/film/33006
Weblink :  http://www.imdb.com/title/tt0224853

TBS