Datos Extras:

* Duracion: 97 minutos.
* Calidad de Video: DVD RIP
* Peso: 1210 MB
* Idioma de Audio: Espanol AC3 5.1

Sinopsis:

Kassie (Jennifer Aniston) acaba de cumplir los 40 y sigue sin encontrar a su principe azul, asi que decide no esperar mas y recurre a la inseminacion artificial para tener un bebe. Siete anos mas tarde, vuelve a vivir en Nueva York y se reencuentra con su neurotico e inseguro mejor amigo, Wally (Jason Bateman) quien, curiosamente, comenzara a sentir una fuerte e inexplicable conexion con el hijo de Kassie, el pequeno Sebastian (Thomas Robinson), un nino con el q... 

Nos vemos por TorrentSpain