Rebecka Törnqvist, född 1964 i Uppsala. Medelklassuppväxt (mamma journalist-lärare, pappa fysiker-musiker) varvat med skolgång i Lesotho, Kenya och på internatskola. Började skriva låtar i femårsåldern och la ett par år senare beslag på familjens mellanvågsradio för att nattetid kunna spela in musik från Radio Luxemburg och andra utländska radiostationer. Tillsammans med klassisk musik, östafrikansk musik och Alice Tegner blev popmusiken, och senare även jazzen, sällskap och tillflykt under de ständiga uppbrotten.

1993 kom debuten, starkt jazzfärgade A Night Like This, som blev en för alla inblandade oväntad kommersiell framgång. Aven uppföljaren Good Thing blev prisad storsäljare och radiohit med konserter runt om Europa som följd.

Startade med Kjell Andersson på EMI etiketten Kaza. Släppte där The Stockholm Kaza Session tillsammans med Per Texas Johansson.

Tremble My Heart(1998) markerar en ny period, Törnqvist har utvecklad sitt låtskrivande och betraktar i vissa delar skivan som sin första egna produktion. Pål Svenre är fortfarande producent, men här samarbetar Törnqvist för första gången på skiva med Johan Lindström som arrangör och gitarrist, något som fortsätter genom de två kommande skivorna och leder fram till Melting Into Orange (2006) där Lindström även producerar.

Innan dess har gruppen Gloria bildats, Törnqvist sjunger och skriver material med bland andra Sara Isaksson, de får en mindre hit med låten Party On My Own.

Sara och Rebecka fortsätter sjunga tillsammans på Fire In the Hole, en skiva med akustiska Steely Dan-tolkningar.

Jari Haapalainen och Rebecka Törnqvist samarbetade redan på hennes bidrag till Olle Adolphson-hyllningen Dubbeltrubbel och sedan dess har tankarna på ett samarbete funnits. Till denna skiva har de samlat ett band där Haapalainen själv spelar trummor och med bland andra Desmond Foster på bas.

Rebecka Törnqvist bor på den sörmländska landsbygden där hon slits mellan storstadslängtan och grönsaksodlande eremitromantik.   (rebeckatornqvist.se)

- - -

Det här känns som ett steg i rätt riktning för Rebecka Törnqvist. Inte framåt, dit behöver hon inte gå, hon är sedan länge säker på sin musikaliska sak.

Tillsammans med Jari Haapalainen som producent (och också albumets trummis) tar hon istället på Scorpions liksom ett steg åt sidan, vidgar sitt vanliga sparsmakade sound både åt rakare pop och åt ett nästan teatralt berättande med knastrande piano, isande sågklang och glittrande harpglissandon i ljudbilden.

Låtmässigt är det i grunden inte särskilt annorlunda mot hennes tidigare skivor, och den lite svala sångstilen består oavsett om inramningen råkar vara retrosynt med handklapp eller spröd vintage-vals. Men det är i den glipan som albumets spänning uppstår. Rebecka Törnqvists röst har alltid varit lugn och precis. Här är den stormens öga och det passar henne.
(Sara Norling i DN)

- - - 

Rebecka Törnqvist - Scorpions 2011 

 1. I Forget
 2. Jeremy, Jeremiah
 3. Scorpions
 4. Impulse To Action
 5. Some Kind Of Happy
 6. Trust
 7. The Jewel Boxes
 8. Something Other
 9. Collision
10. Keeper Of Locks And Keys
11. This Isn't Me
12. To Begin With
