Calidad de video: DVD RIP
Peso: 1240 mb
Idioma del audio: Español 

Durante cinco años, el Primer Ministro Winston Churchill guió a su asediada nación a través de la dura experiencia de la II Guerra Mundial, jugando quizás el papel más importante en desbaratar a los nazis. Audazmente instalado en el centro de la atención pública mundial, su intrépido liderazgo y su retórica inspiraron a millones de británicos y otros miembros del mundo libre para luchar contra la Alemania de Hitler hasta el final. ¿Entonces, por qué el país que él tanto valoraba le dio la espalda luego de la victoria aliada?

Nos vemos por TorrentSpain