Arne Dahl: Misterioso


Misterioso är ett kriminaldrama i två delar som bygger på Arne Dahls bästsäljande första bok om Rikskriminalens specialenhet för våldsbrott av internationell art.

I Misterioso skakas finansvärlden av en serie grymma och oförklarliga mord. En svensk finansman mördas i sitt vardagsrum, ytterligare en i sitt hem och allt tyder på att morden kommer att fortsätta. Rikskriminalen inrättar en specialenhet med sex handplockade poliser från hela Sverige, A-gruppen.

Det var i mitten av nittiotalet som författaren Jan Arnald kastade om bokstäverna i sitt efternamn och blev Arne Dahl. Böckerna "Misterioso", "Ont blod", "Upp till toppen av berget", "Europa Blues" och "De största av vatten" är de böcker som har filmatiserats. Cilla och Rolf Börjlind har skrivit manus till alla delar.

Misterioso visas under julhelgen 2011. Resten kommer att sändas hösten 2012.

Arne Dahl: Misterioso är producerad av Filmlance International AB för SVT.

I rollerna
Paul Hjelm - Shanti Roney
Jorge Chavez- Matias Varela 
Aarto Söderstedt - Niklas Åkerfelt 
Jenny Hultin - Irene Lindh
Viggo Norlander - Claes Ljungmark
Kerstin Holm - Malin Arvidsson
Gunnar Nyberg - Magnus Samuelsson

---

Arne Dahl - Misterioso - Del 2 av 2

Finansvärlden skakas av en serie grymma och oförklarliga mord. En svensk finansman mördas i sitt vardagsrum, ytterligare en i sitt hem och allt tyder på att morden kommer att fortsätta. Rikskriminalen inrättar en specialenhet med sex handplockade poliser från hela Sverige, A-gruppen. I rollerna: Irene Lindh, Shanti Roney, Claes Ljungmark, Matias Varela, Magnus Samuelsson, Malin Arvidsson och Niklas Åkerfelt. Regi: Harald Hamrell.

---

File
Arne Dahl - Misterioso - Del 2 av 2.avi
Storlek
935314 kB (913 MB)
Längd
01:28:48
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.28.100

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1297 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
