17-åriga Ree Dolly beger sig in i de råa bergstrakterna i Missouri på jakt efter sin försvunne far. Likt många i området är han amfetaminlangare och har pantsatt familjens hus innan han lämnat dem. För Ree börjar nu ett farligt sökande i de kriminella kretsar där hennes pappa umgåtts, och hon möts av hot och fientlig tystnad. Den orädda Ree riskerar sitt liv för att rädda sin familj och ta reda på den skrämmande sanningen.


Medverkande: Jennifer Lawrence, John Hawkes, Garret Dillahunt m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt1399683/