Yvonne Kroonenberg - De familieblues, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Yvonne Kroonenberg
Pagina\'s: 160
Uitgever: Contact B.V.
jaar van uitgifte: 2011
genre: Roman


Beschrijving

Je familie kies je niet uit. Je hoort erbij of je dat leuk vindt of niet. Sommige mensen vinden het enig, ze gaan naar alle verjaardagen. Ze helpen elkaar. In andere families heerst een koele afstand. Yvonne Kroonenberg maakte een rondgang langs allerlei families. In dit vrolijke boek legt ze uit waarom broers liever niet op elkaar lijken en zussen juist wel. Waarom oma’s elkaar niet aardig vinden en ooms flauwe grappen maken. Ze ziet hoe sommige schoondochters oppermachtig zijn, terwijl andere als voetveeg worden gebruikt. Terwijl je dit boek leest, zie je hoe het er in je eigen familie aan toegaat.
Yvonne Kroonenberg (1950) is psycholoog en woont in Amsterdam. Zij schreef onder meer de bestsellers Alles went behalve een vent, Het zit op de bank en het zapt, Monogamie voor beginners en Alleen de knor wordt niet gebruikt.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
