Calidad de video: DVD RIP
Peso: 700 mb
Idioma del audio: Espanol

Un joven muere atropellado en un accidente de trafico. El culpable huye sin dejar rastro. Ninguna prueba lo incrimina. Pero el padre del joven, apoyado por los medios de comunicacion, exige encontrar al responsable y llevarlo a la carcel. Una serie de acontecimientos fortuitos y una justicia contaminada por la opinion publica ponen al hombre equivocado en el banquillo de los acusados. Envueltos en el entretejido del azar y las decisiones desesperadas, estos hombres deberan enfrentarse a la culpa, la responsabilidad y la necesidad intima de redencion en una espiral que no tendra retorno. 

Nos vemos por TorrentSpain