Oikeastaan neljä vinyylin boxi, mutta kaksi ensimmäista vain sisältävät jotakin uutta (sikäli kun nyt 1987 julkaisu voi uutta sisältää).
Eka levyllä livejä (parempaa kuni viime uunna vuonna)
Kakkosella on ennen (ainakin itselle)kuulumattomia versiota joistakin tutuuhkoista biiseistä. Ja sitten stygejä joita ei vielä ollut.

Ja miks en laittanu sitä tyyneä samaan?
Siis biisi"Ukkolaan" Jazzia, sen jälkeen Auvovitsiä, seuraavaksi P.J.Hannikaisen "Suojelusenkeli". Ei ole kokoelman koostajalla ollut paljoa tyylitajua!