The Christmas Bunny (Rel 2011) PAL Retail NL Subs
.
Alternatieve titel: Flappie! Het Kerstkonijn 
.
[IMG]http://img832.imageshack.us/img832/2599/ftkb2011.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Drama / Familie
100 minuten

geregisseerd door Tom Seidman
met Florence Henderson, Sophie Bolen en Madeline Vail

Julia is een eenzaam pleegkind. Ze treft op kerstavond een gewond konijn aan en sluit een onverwachte vriendschap met een excentrieke boerenvrouw, die het konijn onder haar hoede neemt. Ondertussen weet Julia een band te krijgen met haar pleeggezin, waardoor het een stuk beter met haar gaat.

Vanaf 6 december te huur
. 
http://www.moviemeter.nl/film/80666
.
PLOT
. 
http://www.imdb.com/title/tt1640714/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: PAL 16:9
Audio: English, French DD2.0
Subs: Dutch
Menu: Yes
.
Enjoy