Calidad de video: DVD RIP
Peso: 699 mb
Idioma del audio: Español 

El último descendiente de Van Helsing se enfrenta a un nuevo y poderoso enemigo. Sydney es una periodista ambiciosa que, en la investigación un suceso, se ve extrañamente atraída por Anna, la directora de una conocida agencia de contactos por Internet. Sydney lo desconoce, pero Anna es la líder de un grupo de mujeres vampiro que usa la web para atrapar a las mejores víctimas masculinas. Sydney es clave en el plan de Anna, que la seduce prometiéndole una eternidad de placer carnal. Mientras, el último descendiente del cazavampiros Van Helsing emprende una nueva misión para acabar con esta misteriosa secta. Para ello cuenta con la ayuda del exterminador Gruber.


Nos vemos por TorrentSpain