Thorsten Flinck, född 17 april 1961 i Solna församling, Stockholms län, är en svensk skådespelare, musiker och regissör.

- - -

Han växte upp tillsammans med tvillingbrodern Richard Flinck i Huvudsta och deras biologiska far var fransk-marockan. Bröderna bildade 1977, tillsammans med några vänner, bandet Rockvindar och deras album Första gången släpptes 1980. Bandet förde in kabaren i sin musik och framförde sketcher till bakgrunden av tungt rockkomp.

Thorsten Flinck började sin teaterutbildning 1977 och utexaminerades från Teaterhögskolan i Stockholm 1984 tillsammans med bl. a. Peter Dalle och Claes Månsson. Sin filmdebut gjorde han i TV-serien Peters Baby 1978 och sin regidebut 1989 av Fordringsägare. TV-serien Goltuppen, skriven av Leif GW Persson, från 1991 är Thorsten Flincks genombrott. Han är en mångsidig person som provat på många konstformer.

Thorsten Flinck var tillsammans med Pernilla Wahlgren programledare i SVT:s jullovsmorgon Morgonstjärnan 1985. Programmet ramades in av korta sketchliknande scener.

Tillsammans med Peter Dalle gjorde Thorsten Flinck Spökhotellet 1987, ett eget projekt, som de regisserade tillsammans.

Thorsten Flinck var anställd vid Dramaten mellan åren 1986 och 2002, och han verkade där som både skådespelare och regissör. Som regissör vid Dramaten är Flinck främst känd för sina uppsättningar av Herr Puntila och hans dräng 1996, Lång dags färd mot natt 1998 samt Den goda människan i Sezuan 1998. Som skådespelare vid Dramaten medverkade han bl. a. i Misantropen 1995, Tant Blomma 1993 och Romeo och Julia 1991.

Han har även medverkat i en lång rad TV- och filmproduktioner för bland annat Sveriges Television, samt vid en rad andra teatrar. Vid Uppsala Stadsteater spelade Thorsten Flinck 1997 huvudrollen i Strindbergs pjäs om Gustav III.

Tillsammans med Charlotta Larsson och Lena Nilsson formerade de gruppen Grupp 98 vid Teater Plaza, där Flinck fungerade såväl som regissör, skådespelare och konstnärlig ledare. Vid Teater Plaza regisserade Thorsten Flinck bl. a. Maskeraden 1999, Fadren 1999-2001, En handelsresandes död 1996, Tre systrar 1994 och Flinck goes Wilde 2002.

Thorsten Flinck har spelat in flera pjäser, vilka han regisserat och spelat huvudrollen i, för TV4. Strindbergs Paria, som han regisserade och spelade själv de två rollerna, spelades in 2003 samt Strindbergs Den Starkare, där han spelade den ena rollen själv och med kollegan Mikael Persbrandt som motspelare, spelades in 2004. Strindbergpjäsen Fordringsägare spelades in 2008 och Sven Delblancs Maskeraden 2008. Strindbergpjäsen Fadren, där Thorsten Flinck handplockade Christer Sjögren för att spela rollen som pastor i pjäsen, spelades in 2010. När inspelningen var över fortsatte Flinck och Sjögren samarbetet med att uppträda tillsammans, bl a i Allsång på Skansen. Thorsten Flinck har läst rysarnoveller i TV4+ år 2007.

Vid Sveriges Radios P1 har Thorsten Flinck läst rysarnoveller 1997 under namnet Mannen i svart och för vilket han vann en inofficiell världsmästartitel i radio i Italien med motiveringen vad en ensam röst och en tekniker kan göra. Han har även vid ett flertal tillfällen medverkat i Dagens Dikt i radions P1, samt någon enstaka gång i Novellen och Radioteatern.

Thorsten Flinck blev avporträtterad i en tv-dokumentär Thorsten Flinck. Ett konstnärsporträtt som visades i TV3 år 2002. Där bekräftades att han på sätt och vis uppfyller rollen för en typiskt svensk fascination - på mediets distans - av det självförbrännande geniet, att jämföra med medelsvenskens dyrkan av en Bellman.

Thorsten Flinck satte ihop rockbandet Flincka Fingrar 2002. Den svenske dokumentär-filmaren Peter Gaszynski gjorde en konsertfilm med bandet som visades på SVT1 2004. Thorsten Flinck släppte, tillsammans med Flincka Fingrar, albumet Vildvuxna rosor år 2005 med musik av bl a Björn Afzelius och Dan Hylander. Min vackre son släpptes som singel som Thorsten framför tillsammans med bluesartisten och proggikonen Totta Näslund.

Thorsten Flinck var ett stående inslag i samhällsprogrammet Hetluft i TV4 åren 2003-04.

Thorsten Flinck spelade Doktor Flinck, en egen version av Hjalmar Söderbergs roman Doktor Glas och där han gestaltade samtliga roller själv, samt August Strindbergs Paria på olika scener runt om i Sverige under olika perioder på 2000-talet.

Thorsten Flinck satte ihop bandet Revolutionsorkestern 2008 och med detta band släppte han albumet Thorsten Flinck och Revolutionsorkestern 2011 och som nådde som högst upp till plats nr 4 på försäljningslistan. På skivan bjuds det på nytolkningar av verk signerade bl a Townes van Zandt och Nick Cave, samt stycken ur den svenska visfloran, allt inramat i rock- och balladformen. Långt bort högt upp i det blå släpptes som singel.

Thorsten Flinck medverkade i serien Hemlös som spelades in för Utbildningsradion 2009 och han medverkade i en serie karakteristiskt skruvade satiriska inslag, där han utifrån egen erfarenhet personifierade en bostadslös skådespelare. Dessutom regisserade han scenuppsättningen av Natt med gäster.

Under de senaste åren ackompanjeras Thorsten Flinck ofta vid sina spelningar av gitarristen Kenny Håkansson som tillhör våra främsta gitarrister. Den musik som framförs är både visor och ballader, rockiga tongångar och country, men även dikter och monologer framförs. Gemensamt för dem är att de skildrar den lilla människan. Musiken är skriven av bl. a. Björn Afzelius, Totta Näslund, Dan Hylander, Ulf Dageby, Plura Jonsson, Evert Taube, Nick Cave, Townes van Zandt, och poesin av Kent Andersson och Dan Andersson.

Thorsten Flinck gör sitt intåg i reklamvärlden 2011 då han medverkar i en serie reklamfilmer för bilmärket MINI. Förutom att skådespela har han även varit delaktig under produktionsarbetet.

Thorsten Flincks önskan är att få komma tillbaka till Dramatens scen eftersom han vill vara på en teater som har kunskap vilket Dramaten har.

Han tilldelades Svenska Dagbladets Thaliapris 1997, vilket är ett kultur- och teaterpris, främst för sitt regiarbete. Samma år,1997, tilldelades han det av Svenska Akademien utdelade Carl Akermarks stipendium som tilldelas förtjänta artister inom svensk teater. 1995 tilldelades han Läkerols svenska kulturpris.

Thorsten Flinck har tillsammans med Annika Jankell döttrarna Felice Jankell och Happy Jankell. (wikipedia)

- - -

Thorsten Flinck - Vildvuxna rosor 2005
(Stockholm Bonnier Amigo)

 1. Här och nu. 
 2. Jag var inte sjuk (balladen om K). 
 3. Manuel. 
 4. Gengångare. 
 5. Min vackre son. 
 6. Elsinore. 
 7. Dialog i Mariagränd. 
 8. En spelmans jordafärd. 
 9. Nattlig visit. 
10. Dansa i neon. 
11. Rövarkungens ö


Jens Persson, trummor, akustisk gitarr
Kenny Håkansson, gitarrer, mandolin
Peer Beaver, bas
Bill Ohrström, munspel, trummor, percussion
Monica Törnell, sång (1)
Totta Näslund, sång (5)
Ola Salo, sång (10)
Ulf Wahlberg, keyboards
Kristine Anmark, fiol
Jens Gerlund, trummor (2, 5)
Erik Ljung, piano (5)
Conny Bloom, elgitarr (2)
Arne Arstrand, elgitarr (5)
