Kevin Sorbo (Walking Tall: The Payback, tv-serien"Hercules" ) spelar huvudrollen i denna actionspäckade uppföljare till succéfilmen Walking Tall: The Payback. Efter att ha städat upp i hemstaden, pensionerar sig Nick (Sorbo) som sheriff och ger sig av till Dallas där han hoppas kunna börja ett nytt liv tillsammans med en FBI-agent och hennes 12-åriga dotter. Bara att vara "pojkvännen" är tufft nog för Nick, men när en hänsynslös knarkkung hotar ett flertal nyckelvittnen i ett viktigt fall, befinner sig Nick plötsligt mitt i ett krig där han inte kan lita på någon. Den här gången är Nick inne på brottslingarnas revir och han ställs inför en blodtörstig armé av kriminella. Nicks metoder för rättvisa verkar inte fungera lika bra på stadens tuffa gator, men han kommer inte sky några medel för att skydda sig själv och sina egna.

Rippad av mig Exitoz