                         

                               TRANSPORTER 3






Frank Martin pensjonert? Utenkelig for fansen, og like utenkelig for bandittene som vil ha ham tilbake i gamet hvorvidt han vil eller ei. Stilt opp mot en fyr som Johnson er dine egne ønsker sjelden av betydning. Med et bomberigget armkjede befinner Frank Martin seg derfor i den situasjonen at han vil eksplodere om han går mer enn 20 meter fra den elskede bilen sin. Det er god nok grunn til å kjøre til Odessa for å levere en mystisk pakke og finne seg i å ha selskap av en mystisk kvinne i bilen, den unge Valentina.




Besøk *--| NorskBits . com |--* for att få flere godteri biter!