Torkel Rasmusson och Kjell Westling har spelat ihop i samma grupp sedan slutet av 60-talet. Först under namnet Gunder Hägg, sedan Blå Tåget. Fast nu är det inte Blå Tåget vi ska tala om när vi träffas hemma hos Torkel över kaffe och kakor. Vi ska tala om Slag efter slag, det album som Torkel och Kjell precis släppt. Musiken har förvisso beröringspunkter med Blå Tåget, men lever sitt eget melankoliska liv med texter som ger pregnanta bilder och
instrument som kvittrar och brummar. Det är torrt och varmt och med fri sikt åt alla håll. 
Bitarna föll på plats när Torkel vände sig till Kjell Westling, som av en händelse precis införskaffat digital inspelningsutrustning som gjorde det möjligt att spela in hemma.
- Skivan är mixad i studio, men 95 procent av inspelningarna har vi gjort hemma hos Kjelle på Upplandsgatan. Det var väldigt avspänt, säger Torkel och tillägger att flera av tagningarna som hamnat på skivan är de första. 
Bakom sången hörs ett flertal instrument, från syntar och gitarrer till basklarinetter och tvärflöjter. På sista låten spelar Kjell C-sax, en väldigt ovanlig saxofon mellan alt och tenor. I Slag, hörs en thüringer waldzither.
- Det är ett stränginstrument som jag hittade hos en instrumentsamlare utanför Nässjö. Det är som en större mandolin med nio strängar, berättar Kjell.
Förutom att spela i orkestrar som Blå Tåget, Arbete & Fritid och Rena Rama har Kjell Westling även sysselsatt sig med teatermusik. Under åren har det blivit många föreställningar, både med fria teatergrupper och på institutionsteatrarna.
- Oftast har jag själv varit med på scenen också, säger Kjell.

I dagens ekonomiskt trängda och hårt nischade musikbransch är det inte lätt att få ut ett svårdefinierat album som Slag efter slag.
- Man vet att albumets låtar kommer få minimalt med radiospelningar. De potentiella köparna kommer över huvud taget inte veta att den finns. Så ser verkligheten ut. Det beror förstås
också på att lyssnarna i vår egen generation inte hänger med i vad som händer, konstaterar Torkel. Det är något av en ödets ironi att såväl Slag efter slag, som den kommande Blå Tåget-skivan ges ut på XTC, ett skivbolag grundat av Ulf Wahlberg, en gång i tiden med i Secret Service. Det är så långt från 60-talets happenings och 70-talets progg man kan komma.
Men, som Torkel lakoniskt sammanfattar det:
- Albumet föreligger för den som är intresserad. 
(Dan Backman i SvD)

- - -

Torkel Rasmusson och Kjell Westling - Slag efter slag 2004
(Stockholm XTC)

 1. Hö
 2. Ljus vid ljus
 3. Påökt
 4. Over spåren
 5. Går som i sömnen
 6. Kall som sten
 7. När himlen kläs i dok
 8. Vi går på bio
 9. Slag
10. Tegelvindar
11. Mitt i
12. Framme


Torkel Rasmusson, sång
Kjell Westling, samtliga instrument
