Non ho sonno [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=64792

.: Trama :.

In seguito all'uccisione di due giovani donne da parte di un misterioso assassino viene incaricato delle indagini il commissario Manni. La pista porta a un nano, uno scrittore di gialli che 16 anni prima era stato sospettato di alcuni analoghi omicidi. Ma il nano è ormai morto da tempo. L'unica persona che può chiarire questo legame tra i nuovi omicidi e quelli passati è il commissario Moretti (Max Von Sydow). Ma la sua memoria non è più perfetta, è appannata dalla vecchiaia, solo rivedendo Giacomo Stefano Dionisi), la cui madre fu uccisa molti anni fa dal misterioso nano, il commissario Moretti si ricorda la promessa fattagli: "Torverò l'assassino di tua madre a costo di impiegarci tutta la vita".Tra i due inizia una intensa collaborazione, che costringerà entrambi a ripercorrere i labirinti della memoria cercando di far luce su questo mistero.

.: Cover :.
 
http://img418.imageshack.us/img418/9192/rendercmsfieldjspnb1.jpg

.: Crediti :.

Anno: 2000
Nazione: Italia
Genere: thriller
Regia: Dario Argento
Fotografia: Ronnie Taylor
Musiche: Goblin
Montaggio: Anna Napoli
Sceneggiatura: Dario Argento
Franco Ferrini
Antonello Geleng
Susy Mattolini
Carlo Lucarelli

Cast: Max Von Sydow
Stefano Dionisi
Chiara caselli
Gabriele Lavia
Paolo Maria Scalodro,
Roberto Zibetti
Rossella Falk

0=============================0

.: Info Ripping :.

Filesize.....: 1,386 MB
Video Codec 4CC: DX50/divx
Aspect ratio: 512x288 (1.78:1) [=16:9]
Runtime......: 01:52:10 (168,255 fr)
Video Bitrate: 1401 kb/s
Frame Quality: 0.380

Audio Codec..: MP3
Audio Bitrate: 320 kb/s (160/ch, stereo) CBR
Sample freq...: 48000 Hz