 http://www.meckasjalv.se/html/topprestanda.html

Lär dig att mecka som ett proffs på 8 timmar hemma i TV-soffan. Bygg och renovera en V8 från grunden till en rimlig budget – eller bygg en high performancemaskin som får de flesta att tappa hakan. Bli kunnig på motorns alla funktioner och tuning och lär dig att trimma en V8 på riktigt.
	

Den här filmen guidar dig genom hela förloppet under 15 kapitel - steg för steg. Du får både se och veta hur  allting hänger ihop och samverkar. Utöver det får du även reda på vilka verktyg och allt annat du behöver för att lyckas själv.
	

Filmen är både pedagogisk och underhållande.



Jag hade svårt att hitta denna film.