På ett hotellrum i hjärtat av Rom för ödet samman två unga och vackra kvinnor. Det blir ett oväntat passionerat möte som ska komma att märka deras själar djupt och få deras kroppar att skälva. De närmar sig varandra trevande, för att snart totalt hänge sig åt sina lustar, tills de båda står inför en helt ny sorts kärlek. De njuter av sitt heta äventyr natten igenom tills gryningen obönhörligen nalkas, och deras vägar måste skiljas... 




Originaltitel: Habitacion en Roma
Regissör:Julio Medem
Manus: Julio Medem
Skådespelare: Elena Anaya, Natasha Yarovenko, Enrico Lo Verso, Najwa Nimri
Speltid: 1 tim 49 min 
Från: 2010
Genres: Drama, Romantik



Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.