La botánica en experimentos, fue elaborado por José Antonio Arroyo. Es un manual teórico sobre el área de botánica. Totalmente ilustrado en imágenes a duotono que permiten al estudiante aprender con la lectura mientras observan las ilustraciones amplificativas. Ideal para estudiantes de sexto grado y para estudiantes principiantes de secundaria.
Contenido:
-Introducción
-Panorámica del mundo de las plantas
-Los componentes de las plantas células y tejidos
-Formas y estructuras de las plantas
-Los tipos de organización de las plantas
-Cómo se nutren las plantas
-Cómo se reproducen las plantas
-Las plantas y el ambiente
-Apéndices


