Filmens Handling-
En sexig, oförglömlig berättelse som utspelar sig på 1940-talet. Advokaten Ned Racines liv är ganska normalt tills han möter Matty Walker. Ned vet att Matty är en sådan kvinna som en man skulle kunna döda för att få. Så det gör han.

Skådespelare	Kathleen Turner, Ted Danson, William Hurt, Mickey Rourke, Richard Crenna, J.A. Preston, Kim Zimmer, Jane Hallaren

Regissör: Lawrence Kasdan

Originaltitel:	Body Heat

Längd: 1 tim 49 min
	
Genrer	Romantik, Thriller

www.dreamseed.nu - Dina kvalité filmer på nätet.

Skapad av Riot för www.dreamseed.nu Tack för att ni laddar ner och tar initiativet att seeda efter er, Det uppskattas!