Chuck Versus the Wedding Planner
Säsong 4 Avsnitt 21

Veckans avsnitt kretsar kring Chuck och Sarahs stundande bröllop och de bestyr som det medför. Till sin hjälp har de skaffat en högst rekommenderad bröllopsfixare.
Vad de inte vet är att hon är en minst lika skum skojare som blåser de både CIA-agenterna på hela deras bröllopskassa.

De ger sig efter bröllopsfixaren men jakten går trögt, så de tvingas dra en liten vals för General Beckman för att få tillgång till regeringens obegränsade sökresurser.

Givetvis går det inte som planerat.

När allt får en vändning står Chuck och Sarah ute i kylan och de får klara sig själva i jakten på hemliga Iranska kärnvapenplaner.

Casey står inför valet att avslöja för Kath, sin före detta fästmö och Alex mamma, sanningen om hans försvinnande och fejkade död. Ödet hinner dock ifatt honom och han får finna sig i att vara tvåa på bollen.

Sarahs pappa Jack, den notoriske sol-och-våraren, gör ett nytt gästspel och hans minst sagt kontroversiella kunskaper blir Chuck och Sarahs hemliga vapen när det krisar till ordentligt.

Regissör: Robert Duncan McNeill, Allan Kroeker
Skådespelare: Zachary Levi, Yvonne Strahovski, Sarah Lancaster, Adam Baldwin, Vik Sahay, Scott Krinsky, Joshua Gomez, Ryan McPartlin

Översatt, synkad, inbränd text och uppladdad av Mitoman
