Tamaño: 1.37 GB

Formato: XviD

Calidad: DvDrip

Descripcion: Otra de VividAlt para dejarnos con la boca abierta. El porno no es lo que era (afortunadamente) y sus nuevas estrellas son tan reconocibles que podrían haber sido tus compañeras en la facultad, eso las hace mucho más atractivas para un buen observador. Se acabaron los pechos megavixen y las melenas rubias al viento. Nuestra heroína de videojuego tiene su piel blanca repleta de tatuajes y la mirada de una post-adolescente lasciva. Ella, la pobre, que jugaba tranquilamente con su yostick en casa y de repente se ve metida dentro del juego acuciada por pasar pantallas probando todas las formas de placer que no encuentras en un manual de López Ibor, o mejor, las que encuentras en el apartado perversiones. Esta peli te pone caliente caliente. 