Iníciate como la dueña y la única trabajadora de una tienda pequeña en carretera y termina siendo una exitosa gerente de tu propio hipermercado! Rápidamente deberás atender a los clientes para ganar monedas, invertir, y dejar que su negocio crezca en el juego de gestión Supermarket Management 2! Pon tu talento en juegos de gestión de tiempo a prueba y para hacer crecer tu pequeña tienda y transformarla en la tienda más grande de toda la ciudad! Trabaja con rapidez para comprar mejoras únicas, auxiliares de tienda y locales cada vez mejores.
 
Impresionante juego
Entusiasmo Fantástico
Administra tu propio supermercado!



Sistema operativo: Windows XP/Vista/7
CPU: 1.2 GHz
RAM: 512 MB de RAM
DirectX: 9.0
Disco duro: 90 MB
