Your Highness (2011) DD5.1 (nl subs)(Rental version) RETAIL TBS 

*****Release : 13 Januari 2012*****


Verenigde Staten
Avontuur / Komedie
102 minuten

geregisseerd door David Gordon Green
met James Franco, Danny McBride en Natalie Portman

Twee prinsen gaan een moedige missie aan: ze moeten de verloofde van de troonopvolger redden voordat hun koninkrijk wordt vernietigd...
Prins Thadeous wordt door zijn vader gedwongen zijn broer en troonopvolger Fabious te helpen zijn verloofde Belladonna te redden uit de handen van de boze tovenaar Leezar. Vergezeld door Isabel, een ongrijpbare krijgsvrouw die haar eigen snode plannetjes heeft, moeten de broers eerst gruwelijke wezens en verraderlijke ridders verslaan voordat ze Belladonna kunnen bereiken...
Danny McBride en James Franco vormen een span in deze epische avonturenkomedie die zich afspeelt in een fantasiewereld. De twee werkten al eerder samen met regisseur David Gordon Green in de stoner-komedie Pineapple Express...

Storyline

Throughout history, tales of chivalry have burnished the legends of brave, handsome knights who rescue fair damsels, slay dragons and conquer evil. But behind many a hero is a good-for-nothing younger brother trying just to stay out of the way of those dragons, evil and trouble in general. As two princes on a daring mission to save their land, they must rescue the heir apparent's fiancée before their kingdom is destroyed. Thadeous (McBride) has spent his life watching his perfect older brother Fabious (Franco) embark upon valiant journeys and win the hearts of his people. Tired of being passed over for adventure, adoration and the throne, he's settled for a life of wizard's weed, hard booze and easy maidens. But when Fabious' bride-to-be, Belladonna (Zooey Deschanel), gets kidnapped by the evil wizard Leezar (Justin Theroux), the king gives his deadbeat son an ultimatum: Man up and help rescue her or get cut off...


Info

Bron..........: DVD
Talen.........: (Dolby Digital 5.1) Engels
Ondertiteling.: Origineel Nederlands
Menu..........: Nee (enkel hoofdfilm)
Cover.........: Yes 
Type..........: Film  
Formaat.......: DVD5  
Bron..........: Retail  
Subs..........: Dutch (optional)
Language......: English spoken

 
http://www.moviemeter.nl/film/59742 
http://www.imdb.com/title/tt1240982