Tre kvinnor, mödrar och döttrar. Alla lever de i Los Angeles, omedvetna om hur stor påverkan deras liv har på varandra. 

Karen tvingades vid 14 års ålder adoptera bort den dotter som från den dagen kommit att påverka varenda steg hon tagit, varenda tanke hon tänkt. Allting Karen gjort från den dagen har påverkats av förlusten av dottern. Elizabeth, dottern som adopterades bort, är en moderlös, känslokall karriärkvinna, men rymmer så mycket mer än vad en första blick vill ge. 

Lucy är en varm och öppen företagare och hustru. Hon kan dock inte ge maken det barn han så hett efterlängtar. För honom är blod tjockare än vatten, men för Lucy är känslan till det adopterade barnet lika stark som till det för henne omöjliga biologiska.


Medverkande: Naomi Watts, Annette Bening, Samuel L. Jackson, Kerry Washington m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt1121977/