Plataforma: X360
Nº de Jugadores: 1 Online: No
Género: Acción, Shooter, Aventura
Video: R.Free
Idiomas: español

Resumen:
En este contexto aparece nuestro protagonista: John Marston, un fuera de la ley que ha abandonado su vida de criminal para formar una familia y gozar de una tranquila paz. No obstante, el pasado no puede olvidarse nunca, motivo por el que los agentes del Bureau (que más tarde será el FBI) irrumpen para dar lugar a una historia épica y oscura que nos tocará descubrir a lo largo de un videojuego donde la frontera entre el bien y el mal nunca va a estar completamente definida.

Esta es la interesante y enigmática trama que esconde Red Dead Redemption, una enorme obra que retransmite una auténtica sensación de encontrarnos en el Oeste americano. Arrojados en medio del desierto, los chicos de Rockstar nos mostraron la tremenda profundidad de los escenarios. "Podéis ir hasta donde alcance vuestra vista", nos decían los responsables de la demo mientras que avanzábamos a lomos de un caballo que se adaptaba perfectamente a la orografía del terreno gracias al reformado motor Euphoria. Colinas, valles y abundante vegetación conformaban el realista paisaje de Nuevo México, levantado sobre una tonalidad de marrones perfectamente escogidos, los cuales parecían sacados de uno de los muchos westerns grabados en el sur de España.

La fuerza del motor RAGE (utilizado en GTA IV) se hace visible desde el primer momento, gracias a un dibujado continuo de un horizonte que en esta ocasión no está tapado por edificios. En Red Dead Redemption, la concepción de mundo abierto adquiere una dimensión diferente que en GTA IV, siendo aquí necesario recorrer largos caminos al trote o al galope de un caballo.

Red Dead Redemption
En lo nuevo de Rockstar San Diego no todo es tan simple como diferenciar entre buenos y malos. Tal es así, que nosotros decidiremos si actuar o no ante las injusticias, ganando o perdiendo fama y honor.
¡Se busca!
Pero no os preocupéis, que Rockstar San Diego ya se ha encargado de que ninguno de nuestros trayectos sea aburrido. Por ejemplo, en nuestras pruebas un jinete mexicano aparecía tristemente abatido en el suelo, pidiendo auxilio en español y con un exquisito acento sureño. "Señor, ayúdeme", gritaba antes de levantarse rápidamente para robarnos el caballo y escapar al grito de "te engañé, hijo de puta".

Por tanto, Red Dead Redemption va a gozar de un entorno vivo, con multitud de escenas aleatorias que se irán sucediendo en nuestro particular camino como cowboys solitarios: ejecuciones públicas en medio de la nada, convictos escapando de un convoy, asaltos a diligencias, despiadados robos... y nosotros tendremos la elección de actuar o dejar que todo siga su curso natural, obteniendo de esta manera más o menos fama y honor como forajidos.

A este respecto, hemos de comentar el renovado sistema de notoriedad que Rockstar introduce con respecto a GTA IV. Evidentemente, ahora todo se adapta a las dinámicas del lejano Oeste, de manera que se nos perseguirá por todo aquello que constituya un delito contra el gobierno federal o alguno de sus empleados. Por ejemplo, disparar a un agente será una falta grave, que vendrá seguida de un cartel de WANTED en rojo que nos acompañará allá donde vayamos. Incluso después de haber abandonado la escena del crimen y estar aparentemente a salvo, una cifra en dólares quedará permanentemente al lado del símbolo de búsqueda. Es la suma por nuestra cabeza, y no la haremos desaparecer hasta que no obtengamos el perdón de la autoridad o sobornemos a alguien.