


Swiebertje 1  



Twintig jaar lang wist de vrolijke zwerver Swiebertje, samen met zijn trouwe metgezellen Malle Pietje, Saartje, de Burgemeester en Bromsnor, Nederland aan de buis te kluisteren.
Een legendarische serie, die onlangs werd bekroond met de prijs voor het beste programma uit de Nederlandse televisiegeschiedenis. Kijk en geniet nogmaals van de onvergetelijke avonturen van Swiebertje...


Goed dat er nog kaboutertjes bestaan.
De Barones heeft een edelman van gegoede komaf op het oog voor haar nichtje Nicolien en arrangeert een verlovingsfeest. Maar de freule is hier absoluut niet van gediend! Samen met Swiebertje bedenkt ze een plannetje om zich van de bekakte jongeheer te ontdoen...


Swiebertje laat zich niet kisten.
Swiebertje heeft het deze keer wel erg bont gemaakt bij de veldwachter. Bromsnor laat het er niet bij zitten en gaat achter de zwerver aan. Als Swieb zich in een kist verstopt, denkt de veldwachter hem te pakken te hebben. Maar daar zou hij zich nog wel eens aardig in kunnen vergissen!


EXTRA
- Scriptfragmenten
- Productie aantekeningen
- Studioplattegrond
- Biografie


Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Nederlands 2.0 5.1 
Extra's       : Ja
Ondertitels   : Geen
Cover & label : Ja
Genre         : Familie



 
http://www.bol.com/nl/p/dvd/swiebertje-4/1002004000080526/index.html#product_description

 
http://www.kindertv.net/uitgebracht-op-dvd/565-swiebertje-deel-4




Verrast???? 


Kom eens kijken bij 



 
http://www.black-sam.org