Descripcion

Director: Manuel Iglesias Vega
Actores: Esperanza Roy, Máximo Valverde, Nino Bastida, Alfredo Calle, Carmen Carrión, Pepa Ferrer, Emilio Linder, Javier Lozano, Mari Carmen Martínez Sierra, Isidro Mengo
Idioma: español
País: España
Género: Comedia
Tiempo: 95 minutos

Sinopsis:
Adaptación de una obra teatral de Alfonso Paso. Durante una noche, Margarita, una frívola baronesa, está sometida a los caprichos dialécticos de su mayordomo que se aprovecha de la ausencia del marido de la baronesa. Entre Margarita y el mayordomo, por la diferencia de clase social, se desarrollan una serie de situaciones en las que se ponen de manifiesto los puntos débiles de la alta sociedad para terminar, como es natural entre un hombre y una mujer, con el triunfo de lo sentimental.
