Lotto Organizer to program do wspomagania gry na tzw. parzyste, czyli obstawiania zdarzeń różnych gier Lotto u bukmachera internetowego BetGun. Aplikacja jest rozwijana już od blisko dwóch lat i ma około 20 tysięcy użytkowników. Wyposażyłem ją w szereg prostych oraz zaawansowanych funkcji. 

 Co potrafi Lotto Organizer?
 1. Automatycznie pobiera aktualne wyniki losowań. Już nigdy nie będziesz musiał wpisywać ich ręcznie!
 2. Obsługuje wszystkie gry Totalizatora Sportowego. Nawet JOKERA!
 3. Umożliwia analizę statystyczną. Program jest wyposażony wyłącznie zestaw najbardziej istotnych oraz najbardziej przydatnych analiz.
 4. Zawiera moduły do prognozowania. Jeżeli nie radzisz sobie z typowaniem, Lotto Organizer wyręczy Cię w tym dzięki modułom do prognozowania parzystych oraz zestawów liczbowych do gry w Lotto oraz Mini Lotto.
 5. Lotto Organizer to społeczność graczy. Wbudowałem w program dostęp do facebookowej społeczności grających w Lotto i na zakładach bukmacherskich, byś mógł w wygodny sposób kontaktować się z innymi graczami.


 v11.2

 Ostatnie zmiany w ofercie Totalizatora – mam tu na myśli wprowadzenie kolejnego „atrakcyjnego produktu” w postaci gry Kaskada – odbiły się echem na sposobie prezentacji archiwalnych danych, z których podczas aktualizacji korzystał Lotto Organizer. Naturalną konsekwencją tej zmiany był błąd w pobieraniu danych o poprzednich losowaniach. Aby uniknąć w przyszłości tego typu utrudnień starałem się porozumieć z właścicielami innych źródeł archiwalnych losowań, ale niestety bezskutecznie. W związku z tym wydałem kolejną wersję aplikacji, która poprawnie pobiera losowania z oficjalnego źródła. Poza tym program nie uległ zmianie.

 
http://www.g-lotto.info/