Source: The.Next.Three.Days.2010.DVDRip.XviD.AMIABLE


Moviemeter: 
http://www.moviemeter.nl/film/69057

IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt1458175/

Verenigde Staten / Frankrijk
Drama / Thriller
122 minuten

geregisseerd door Paul Haggismet Russell Crowe, Elizabeth Banks en Liam Neeson

Het leven lijkt perfect voor John Brennan. Totdat zijn vrouw Lara opgepakt wordt voor een gruwelijke moord die ze niet heeft gepleegd. Drie jaar later doet John er alles aan om zijn gezin bij elkaar te houden. Hij voedt hun zoon op, geeft les op school en doet er alles aan om haar onschuld te bewijzen. Als ook het laatste beroep wordt afgewezen en Lara suïcidaal wordt besluit John dat er maar één oplossing mogelijk is; hij moet zijn vrouw uit de gevangenis bevrijden. Hij bedenkt een gedetailleerd vluchtplan en stort zich in een gevaarlijke en onbekende wereld. Uiteindelijk alles op het spel zettend voor de liefde van zijn leven. Remake van de Franse film Pour Elle.


Vanaf 19 april op video
» alle videoreleases

Trailer: 
http://www.traileraddict.com/trailer/the-next-three-days/trailer


Hashcode:
B8F70BD840291A18802119C8C5C7DA41C752DD1B

Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl



Enjoy The Movie!!!!!

Groetjes Linday