(IPA) NBA 2K12


Retrouvez pour la première fois sur iOS la meilleure simulation de la NBA depuis 11 ans. Développé grâce au puissant moteur de jeu NBA 2K, NBA 2K12 sur iOS offre au joueur des graphismes et animations exceptionnels, mais aussi des commandes intuitives, permettant au joueur de maitriser l'ensemble de ses actions. Lancez-vous dans le feu de l'action grâce aux Parties rapides avec 30 équipes de la NBA et 82 matchs en mode Saison.
Grâce au "Défi Jordan", revivez 10 moments mémorables de la carrière de Michael Jordan, dont les fameux "La grippe" et "55".
Caractéristiques :
- Mode "Saison" : participez à une saison NBA complète et essayez de remporter le titre en juin.
- "Défi Jordan" : revivez 10 grands moments de la carrière de Michael Jordan.
- Des graphismes et animations exceptionnels, grâce au moteur de jeu NBA 2K.
- Progressez dans les classements et comparez vos succès avec vos amis grâce au Game Center.
- Retransmissions TV avec les commentaires de Kevin Harlan et Clark Kellog.
- Effectifs mis à jour : tous les transferts de la saison 2010-2011 ont été incorporés. Jouez avec les équipes actuelles de la NBA !

---------------------
By FAS.net 
http://www.FreeAppleStore.net