Andrea Camilleri - De hond van terracotta, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Andrea Camilleri
Pagina\'s: 328
Uitgever: Serena Libri
jaar van uitgifte: 2011
genre: Thriller


Beschrijving

Water heeft geen \'Vorm: het neemt de vorm aan van het vat waarin het gegoten wordt. De vorm van de dood van ingenieur Luparello, een vooraanstaand Siciliaans politicus, is nogal vulgair: half ontkleed in zijn BMW op een werkplek van prostituees. \'Hartaanval tijdens orgasme\' stelt de lijkschouwer vast. Vulgair, maar niet gewelddadig. \'Toch sluit commissaris Montalbano de zaak niet af- het klopt niet.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
