J. W. Goethe / Den unge Werthers lidanden

Johann Wolfgang von Goethe skrev sin brevroman "Den unge Werthers lidanden" under fyra veckor 1774 då han var 25 år gammal och den ledde till en omedelbar och skandalartad succé. Werther, vår brevskivare, blir olyckligt förälskad i Lotte. Hon är i sin tur förlovad med Albert och Werther som inte kan ge upp sin kärlek till Lotte blir successivt mer deprimerad, vilket till slut leder till att han lyfter Alberts pistol mot sin tinning.
Man kan nog i detta fall tala om perfekt timing. Den känslosamhet med vilken den unge intelligente och känslige Werther avläser världen, svarar kongenialt mot en rådande tidsanda som hyllar eskapistiska romantiska drömmerier och vemod, den så kallade "Sturm und Drang" rörelsen.
Och som en gnista i en krutdurk sägs romanen ha utlöst en löpeld av Werther inspirerade självmord. Man börjar tala om Werther-effekten, vilket kommit att bli synonymt med en sorts klustersjälvmord som påstås kunna iakttas i samband med att någon känd person tager sig av daga, som exempelvis Curt Cobains självmord 1994. Vem vet.

Goethe fick inspiration från ett verkligt kärleksdrama som ledde till en ung juridikstuderandes alltför tidiga frånfälle för egen hand, vilket han sedan blandade samman med sin egen förälskelse i sin egen "Lotte", en viss Charlotte Buff. Romanens verkliga Lotte och Albert, var lätt igenkännbara av samtiden och tyvärr föga smickrade av uppmärksamheten. När den verkliga Lotte många år senare återser Goethe konstaterar hon - "Jag har gjort en gammal mans bekantskap, en man som gjorde ett föga behagligt intryck på mig."
Och det är väl möjligen något av romanens visdom för oss idag - se för hundra gubbar till att överleva den första kärleken, det kommer fler. Tro mig.


Antal CD: 5 CD
Uppläsare: Andreas Kundler
Spår var femte minut

Mer info: 
http://www.svenskaljudclassica.se/Svenska_Ljud_Classica/Katalog.html