Torey Hayden - Burpojken

Han är femton år och har levt på institutioner sedan han var åtta. Under dessa år i samhällets vård har han vägrat att prata, ingen vet om han kan. Men talsvårigheterna är inte Kevins enda problem, inte ens det värsta. Han är psykiskt störd och hans rädslor tvingar honom att ständigt gömma sig under ett bord med stolar omkring som ett skyddande galler.
Mer eller mindre mot sin vilja tar psykoterapeuten Torey Hayden sig an Kevin, även om hon tror att det är hopplöst. Men för att inte bli ännu en i raden av alla som svikit honom bestämmer sig Torey för att ge honom en chans.

Burpojken är berättelsen om Torey Haydens mödosamma arbete med Kevin och om hur det påverkar hennes liv.
Pojken ställer henne på hårda prov både som terapeut och medmänniska, men han engagerar henne mer än något annat barn gjort tidigare.

Torey Hayden är född i Montana i USA och bor nu med sin man och dotter i Skottland. Hon är doktor i barnpsykologi och har arbetet med specialundervisning för barn med psykiska störningar. Sina erfarenheter har hon skildrat i en rad medryckande och gripande romaner, vilka fått många läsare även i Sverige.


Uppläsare: Lissi Alandh
Speltid: 12 timmar, 18 minuter

OBS Detta är en DAISY talbok.