Dinosaurio.Clasicos Disney.2000

Genero :Animacion

Sinopsis

Situada hace 65 millones de años, Dinosaurio sigue las Aventuras de un Iguanodon llamado Aladar, separado de su propia especie y llevado a una isla paradisíaca por un clan de lemurs. Cuando un devastador meteoro sumerge a su mundo en un caos, Aladar y varios miembros de su familia lemur escapan hacia tierra firme y se unen a un grupo de dinosaurios emigrantes en una desesperada búsqueda de tierras seguras para sus nidos. Un hito en la historia del cine, Dinosaurio ofrece un increíble reparto de dinosaurios animados por ordenador situados en un mundo fotorealista. Una obra maestra animada en la gran tradición Disney, creada directamente desde una fuente digital.