Mammuth [BR-Screener]

Titulo original: Mammuth
Dirección: Gustave de Kervern, Benoît Delépine
País: Francia
Año: 2010
Duración: 92 min.
Género: Comedia, Drama
Guión: Gustave Kervern y Benoît Delépine
Producción: Jean-Pierre Guérin y Véronique Marchat
Música: Gaëtan Roussel
Fotografía: Hugues Poulain
Montaje: Stéphane Elmadjian
Vestuario: Florence Laforce
Estreno en España: 08-09-2011

Reparto: Gérard Depardieu, Yolande Moreau, Isabelle Adjani, Miss Ming

Sinopsis

Serge, empleado de un matadero, ha trabajado desde los dieciséis años. Ahora, cumplidos los sesenta, su mayor deseo es retirarse. Durante una visita para arreglar los trámites administrativos relativos a su pensión, descubre que a lo largo de su caótica vida laboral varios de sus empleadores olvidaron nada casualmente registrar sus ganancias. Para conseguir recibir el dinero que le corresponde, Serge tendrá que emprender un viaje hacia los lugares donde tuvo sus primeros trabajos. A bordo de su vieja motocicleta “Mammoth” (que le valió el apodo de “Mamut”) retomará el contacto con amigos, ex compañeros de trabajo y familiares a los que hacía mucho que no veía, comprobando que la imagen que dejó en ellos es muy diferente de la que él mismo había creído dar. Serge irá desplazando asimismo los motivos iniciales de su viaje hacia el recuerdo de Yasmine, su primer amor, fallecida en un trágico accidente de tráfico.
