DISTURBIA är en gastkramande thriller om ett bostadsområde som bär på en chockerande hemlighet. Kale (Shia LaBeouf) ägnar dagarna åt att spionera på grannarna och märker snart att något inte står rätt till i bostadsområdet. Han börjar misstänka att en av grannarna (David Morse) är en seriemördare. Men kan det verkligen vara möjligt? Har Kale snubblat över en fruktansvärd hemlighet, eller har hans fantasi spelat honom ett spratt. En sak är dock säker - även seriemördare har grannar...


Medverkande: Shia LaBeouf, David Morse, Carrie-Anne Moss m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0486822/