Maddie Curtis och hennes vänner är bjudna på Halloweenfest på den mytomspunna herrgården ”Broussard Mansion” i New Orleans. Historien säger att det för åttio år sedan försvann sex personer utan ett spår och att ägaren, Evangeline Broussard, hängde sig själv. Det som till en början är en kul fest tar snart en vändning. Gästerna upptäcker att allt inte står rätt till när deras telefoner slutar fungera och portarna till herrgården stängs. Det visar sig att herrgården är ett tillhåll för demoner och en efter en faller gästerna offer för dessa hemska varelser. Till slut är det endast Maddie och två av hennes vänner kvar, men kan de klara sig hela natten... 


Regissör: Adam Gierasch

Manus: Adam Gierasch, Jace Anderson

Skådespelare: Edward Furlong, Shannon Elizabeth, Michael Copon, Tiffany Shepis, Bobbi Sue Luther, John F Beach, Monica Keena, Hans Longo, Michael Arata, Diora Baird

Speltid: 90 min 

Från: 2009

Genres: Skräck





Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.