Aprende con Stanley A Ordenar tu Habitación 

Año: 2001

 Género:Dibujos animados. Infantil.

Sinopsis

 Conoce a Stanley, un niño muy curioso y con mucha imaginación. A través del mundo animal, Stanley trata de entender cómo funcionan las cosas. Junto a sus amigos y un pececito muy listo llamado Dennis, Stanley convierte cada día en un safari educativo.
Descubre lo divertido que puede ser ordenar tus cosas, con la ayuda de un simpático canguro saltarín. Stanley aprenderá todo sobre el mundo de su nuevo amigo que le ayudará a realizar sus tareas. Desde el oso hormiguero hasta las cebras, a los niños les encantará aprender acerca del mundo animal con Stanley. (by peliculasyonkis.com)