La Elipse Templaria

Una ambiciosa novela que nos desvela las claves de la misteriosa desaparición de los templarios y de su presencia en las tierras del Apóstol. Galicia, año 1300. Tras el fracaso de las cruzadas, Occidente se fragmenta en núcleos de poder enfrentado. Según la profecía del Apocalipsis, ha llegado el momento de los templarios que guardan el secreto de la reunificación de la cristiandad: Santiago de Compostela debe sustituir a Roma como sede papal. Sin embargo, estos hombres guerreros y revolucionarios chocarán con la feroz pugna de intereses, y se verán implicados en una terrible trama de intrigas y traición.