 http://img215.imageshack.us/img215/7715/cowboysandaliensg.jpg


Verenigde Staten
Western / Sciencefiction
118 minuten

geregisseerd door Jon Favreau
met Daniel Craig, Olivia Wilde en Harrison Ford

In 1873 komt Jake Lonergan (Daniel Craig), die zich niks meer kan herinneren over zijn verleden, terecht in het woestijdstadje Absolution. De enige aanwijzing over zijn identiteit is een mysterieuze beugel om zijn hand. Jake komt er al snel achter dat het stadje vreemdelingen wantrouwt en niets doet zonder toestemming van Colonel Dolarhyde (Harrison Ford). Wanneer ze echter aangevallen worden door aliens en de dorpelingen één voor één ontvoerd worden door de buitenaardse wezens lijkt Jake, de vreemdeling die in eerste instantie niet welkom was in het stadje, de enige hoop op redding. Samen met de reizende Ella (Olivia Wilde) en Colonel Dolarhyde stelt hij een posse samen van dorpsbewoners, vogelvrij verklaarden en Apache indianen om te strijden tegen hun gemeenschappelijke vijand.



Vertaald door Simply ReleaseS Toppers
Heksje, Tokke en Biteme




Screenshots:
 
http://img141.imageshack.us/img141/1627/screenshot1vi.jpg
 
http://img717.imageshack.us/img717/4665/screenshot2qkl.jpg
 
http://img269.imageshack.us/img269/9333/screenshot3vd.jpg
 
http://img843.imageshack.us/img843/535/screenshot4un.jpg




 
http://www.moviemeter.nl/film/67985 
http://www.imdb.com/title/tt0409847/




Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be

DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs