My Dog's Christmas Miracle (2011) PAL Retail NL subs
.
Nederlandse Retail version.
.
[IMG]http://img850.imageshack.us/img850/2598/mdc2011.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Familie / Komedie
92 minuten

geregisseerd door Michael Feifer
met Cynthia Gibb, Greg Evigan en Kendall Ryan Sanders

Cinnamon is een schattige puppy die er echter op uit lijkt te zijn de relatie van haar baasje te verstoren. Wanneer de in de liefde ongelukkige lerares Madeline de vrijgezelle architect Kevin ontmoet, vliegen de vonken er vanaf. Cinnamon is behoorlijk jaloers en niet van plan haar baasje te verliezen aan een stompzinnige romance. Ze zet alles op het spel om de twee geliefden uit elkaar te drijven.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/80415
.
PLOT
. 
http://www.imdb.com/title/tt1811319/
.
Source: Retail
Video: PAL
Audio: English DD5.1
Subs retail: Dutch
Menu: Yes Dutch
.
Enjoy
