Amadeus foreligger nå i ny restaurert versjon og inneholder mer enn 20 minutter med ekstra scener.
Filmen er fortsatt et høydepunkt: som historisk drama, som sprudlende hyllest til Wolfgang Amadeus Mozarts musikk og som vinner av åtte Oscar® i 1984. Blant annet for beste film (produsert av Saul Zaentz), beste mannlige skuespiller (F. Murray Abraham) og beste regissør (Milos Forman).

I Wien i 1781 blir hoffkomponisten Antonio Salieri gal av misunnelse etter å ha oppdaget at de guddommelige musikalske gavene han selv ønsker å besitte, er blitt skjenket den uanstendige, trollaktige Mozart (Tom Hulce). Han planlegger derfor å ødelegge ham med de midler som måtte være nødvendig. Det filmatiske håndverket og den flotte musikken gjør at vi fortsatt sitter trollbundet. 