Gå med du ochså, så får
du de senaste filmerna först!


Storlek: 1.37 GB
Kvalité: DVD-Rip
Längd: 121 min

Genre: Komedi, Action, Äventyr
Manus: Michael Brandt, Stephen J Cannell, Derek Haas, Skip Woods
Skådespelare: Liam Neeson, Bradley Cooper, Jessica Biel, Quinton 'Rampage' Jackson, Sharlto Copley, Patrick Wilson, Gerald McRaney, Henry Czerny, Yul Vazquez, Brian Bloom, Maury Sterling, Terry Chen, Omari Hardwick, David Hugghins

Handling:
En grupp veteraner från Irakkriget försöker rentvå sig inför den amerikanska krigsmakten, som misstänker de fyra männen för ett brott som de inte har begått.


Gå med du ochså, så får
du de senaste filmerna först!	