QUE ES CYBERFOOT?

 
Cyberfoot es un juego shareware de administración de fútbol, donde puedes tomar el rol del entrenador de tu equipo favorito.

ALGUNAS CARACTERÍSTICAS DEL CYBERFOOT

Rápido, gracias a nuestro rápido motor de juego, no tendrás que esperar horas entre un partido y otro. 

Un sistema de ligas dinámico, con divisiones con 10 o 20 equipas en la liga.

Multilanguage Support. Play the game in English, Portuguese , Spanish etc.

Soporte multilenguaje, puedes jugar en inglés, espanõl, portugués y otros idiomas. 

Bajos requerimientos - si, así es : la configuración mínima para jugar Cyberfoot es un Pentium1 de 100 MHz, 32MB de RAM y una tarjeta de video de 8 MB. 

Actualizaciones gratuitas para usuarios registrados y contenido adicional. 