[img]http://img27.imageshack.us/img27/962/hoshinokoe.jpg[/img]
Introduzione:

La voce delle stelle (ほしのこえ Hoshi no koe?) è un OAV di fantascienza del 2002 il cui tema principale è la distanza fra le persone e la conseguente incomunicabilità fra di loro.
E' stato realizzato da Makoto Shintai con mezzi piuttosto poveri, solo il suo computer Machintosh.
La realizzazzione di questo OAV e' durata ben 7 mesi , e il risultato e' davvero sorprendente. La prima versione ("Director's Version") e' stata persino doppiata con mezzi propri: il cast era formato dallo stesso autore e dalla sua ragazza. Poi per l'uscita in DVD e' stata affincata a questa versione "amatoriale" doppiata da un cast professionista ("Voice Actor's Version").

Anime particolare, breve, artistico, molto curato... sicuramente da vedere, anche se probabilmente non passera alla storia :-)

Trama:

Quando la nave spaziale Lysithea inizia il suo viaggio a caccia dei Tarsians, temibili alieni incontrati per la prima volta su Marte, la studentessa Mikako Nagamine viene arruolata tra le forze terrestri. L'unico mezzo che ha per parlare con il suo ragazzo rimasto sulla Terra, Noboru Terao, è via messaggini telefonici. Ma più la nave spaziale si allontana dalla Terra, più tempo impiegano i messaggi spediti ad arrivare a destinazione....

[IMG]http://img5.imageshack.us/img5/6868/25686456.jpg[/IMG]

Dettagli:

Lingue: Italiano , Inglese , Japponese1,Japponese2 - sottotitoli italiani (cartelli + dialoghi) , Inglesi (dialoghi+director's comments)
Formato Video: x264 4:3 704 x 528 pixel
Formato Audio: ac3 6 ch stereo 448 kbs
Dimensione : 600 mb circa
fps=29,970

more info at: 
http://www.tntvillage.tk
------------------------------