Karatefylla

Karatefylla är en överraskande, brutal och mörk humorserie om allt som händer kring och efter jobbet. På ett komiskt och absurt vis skildras afterworken som var tänkt att bli stillsam men som slutar med en spya på nattbussen, desperat längtan efter kärlek och stadga, fumliga engångsligg, partynatten som kom av sig och annat som vi alla kanske kan känna igen oss eller våra vänner i men helst vill glömma.

Karatefylla är TV-serien som får dig att kikna av skratt samtidigt som du famlar efter den allra största skämskudden.

Medverkande: Måns Nathanaelsson, Kim Sulocki, Thérèse Andersson, Thess Persson,Veronica Kurba, Thomas Åhnstrand, Niki Nordenskjöld, Fredrik Hallgren, Isabell Zetterström och Anton Körberg.

---

Karatefylla - Del 1 av 10


Shirley Clamp i Sveriges mest provocerande humorprogram

När fansen tränger sig på gör Shirley Clamp processen kort med dem. När den populära leken ”Jag har aldrig…” spårar ur så spårar den ur med en smäll. Och blir det inget kvart-i-fem-ragg kan tjejerna alltid gå hem och spela Groupie Hero. I Karatefylla kan allt hända och det gör det. Går det att skruva skämtet ett extra varv så är det skruvat två extra varv. Karatefylla är barnförbjuden komik som dansar schottis över den goda smaken och alla tabun.
 
I den klassiska progglåten ”Livet är en fest” sjunger Nationalteatern; Livet är en fest/Håll mä om dä folk och fä/Men om livet är pest /Fyllan värmer bäst. När Ulf Dageby skrev den texten hade han inte sett Karatefylla. Men ironin är densamma. Att vara karatefull kanske inte alltid är så kul. För den som är det. Men historierna efteråt blir de som återberättas om och om igen. Och för dem som ser på är det festligt direkt. Skadeglädje skall icke underskattas. 

Så håll i hatten. Svälj de moralistiska invändningarna. Karatefylla är här och världen lär aldrig bli sig lik igen.

--- 

File
Karatefylla - Del 1 av 10.avi
Storlek
220998 kB (215 MB)
Längd
00:22:34
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.10.0

Video
Upplösning
720 x 400
Bildformat
1.8
Format
XVID
Bitar/sek
1195 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
