[img]http://ecx.images-amazon.com/images/I/51YA1F5JYGL._SL500.jpg[/img]

Introduzione:

Project A-ko è un divertentissimo film d'animazione giapponese del 1986 e, per estensione, di tutta la serie di film, comprensiva di 4 lungometraggi e di 2 OAV. Il film è un misto di fantascienza, azione, commedia ed elementi parodistici e prende il nome dalla protagonista, Eiko Magami (il cui nome giapponese, pronunciato con un accento inglese, diventa A-ko). In Italia il film è stato distribuito su VHS dalla Polygram Video con un divieto ai minori di 14 anni.
Per altre info visitate questo link:http://www.gravitoncity.com/forum/ fansite in inglese... :happy: 

Trama:

Il film si apre con le manovre di una stazione spaziale orbitante intorno alla Terra, che viene colpita e distrutta da un meteorite, il quale in seguito all'impatto sul suolo terrestre causa un enorme cratere devastando un'ampia area abitata.
Sedici anni dopo, grazie alle moderne tecnologie, l'area interna al cratere è stata ripopolata ed è diventata sede della città più tecnologicamente avanzata al mondo: Graviton City. A-ko è una studentessa della scuola di Graviton City che possiede incredibili poteri quali superforza e supervelocità, e deve tenerli sotto controllo grazie a due bracciali che porta sempre ai polsi. La sua migliore amica dai tempi dell'asilo è Shiiko (pronunciato come C-ko in inglese) Kotobuki, una ragazza innocente, allegra e sensibile. Al primo giorno di scuola succede l'imprevisto: Biko (B-ko) Daitokuji, un'altra alunna della classe, intelligentissima e proveniente da una famiglia estremamente ricca, si innamora di C-ko e cerca con ogni mezzo di rompere il legame tra le due ragazze... 


Dettagli:

Lingue: Italiano , Inglese , Japponese  - sottotitoli inglesi (cartelli + dialoghi)
Formato Video: XviD 4:3 640 x 480 pixel
Formato Audio: ac3 Dolby 6 canali 448 kbs , ac3 stereo 2 canali 192 kbs
Dimensione : 1.6 gb circa
fps=23.976

MORE INFO AT: 
http://www.tntvillage.tk
-----------------------------