När FBI-agenten Jack Crawford mister sin partner gör han det till sitt livsmål att hitta mördaren - den ökände torpeden Rogue. Men Rogue är försvunnen och dyker upp först tre år senare för att delta i den blodiga uppgörelsen mellan San Franciscos asiatiska ganstergäng. Jack Crawford är mer än redo att ge honom ett varmt välkomnande. Men i sin iver att hämnas förlorar Jack sitt professionella omdöme och medan våldet eskalerar utvecklas stridigheterna till en veritabel mardröm för den hämndlystne FBI-agenten.

Medverkande: Jason Statham, Jet-Li m.fl



 
http://www.imdb.com/title/tt0499556/