Autor: Bohemia Interactive | Developer: Producción Centauri | Inglés | PC | ISO | 1.29 GB

Género: First-Person / Shooter
  Johnny Meyer, el héroe principal del juego se encuentra en una granja abandonada en el desierto. Él no recuerda nada. ¿Por qué está aquí? ¿Por qué sus manos equipado con un bate de béisbol? Y ¿por qué hay tantos zombis deambulando? Él ha encontrado un coche y una pistola y se dirige en su natal Ciudad de Serpiente. Casi todos los residentes de la ciudad han desaparecido o se han escapado. Los pocos que quedan han dicho a Johnny que los zombies han establecido algún generador de extraño que emite niebla amarilla. Cualquier persona que entra en contacto con esta niebla se convierte en un zombie ...
  Por desgracia, los acontecimientos empiezan a rodar rápido y no hay tiempo para ocuparse de problemas personales. Profesor Hoffman Vangele, una autoridad respetada en muchas áreas científicas complicadas y frecuentes, y hay que añadir fallido, los visitantes de la oficina de patentes ("Lo siento, señor Vangele, señor Tesla acaba aquí con este"), decidió dejar un permanente e indudable rastro de sí mismo. Esta decisión de la ciudad que se llena de zombies sedientos de sangre, extrañamente mutado lacayos profesor que aterrorizan a los habitantes decente, y el gobierno federal que no sabe qué hacer con el problema cada vez mayor.
La libra título de tierra es realmente apropiado. No hay que esperar para encontrar la corrección demasiado, no se parecen para nada académico: el héroe principal está en problemas reales y que sólo puede ser contrarrestada con áspera, sin concesiones, la acción fuerte.
El juego combina elementos de acción - una amplia gama de armas avanzadas, las peleas con los jefes de diversos y espectaculares batallas, sin fin, con la muchedumbre de los muertos vivientes - con una historia apasionante llena de revelaciones inesperadas y peculiares personajes. Es una cosa bastante para cruzar las calles de la ciudad de Snake y sus alrededores en su supervehicle, que atento a ti mismo, que poco inclina la balanza a favor de su supervivencia.
Características:
. Una historia bien escrita, llena de giros de los acontecimientos, es sobre todo de poner las cosas bien, sobre el amor y en última instancia, de salvar a toda la ciudad
. Los duelos con los jefes de diversas diseñado, sino también con la multitud de enemigos muertos vivientes
. Escenas de "detrás de la cortina cerrada" que añaden sabor y humor a la historia
. Un número de diferentes tareas asegura ampliada y variada jugabilidad
Requisitos del sistema:
. SO: Windows ® XP / Vista
. Procesador: Intel ® Core 2 Duo a 2 GHz o compatible
. Memoria: 2 GB de RAM
. Gráficos: Tarjeta gráfica 256 MB (compatible con Shader 2.0)
. DirectX ®: DirectX ®: 9.0c
. Disco duro: 1,6 GB de espacio libre
. Sonido: DirectX 9.0c Tarjeta de sonido compatible