Año: 1985
Género: Intriga
Director: Peter Weir
Reparto: Harrison Ford, Kelly McGillis, Josef Sommer,
Lukas Haas, Jan Rubes, Alexander Godunov, Patti Lupone, Viggo Mortensen

Samuel Lap es un niño de la comunidad Amish que presencia por casualidad el brutal asesinato de un hombre en su primer viaje a Philadelphia. John Book será el agente encargado de protegerles, a él y a su madre, de los asesinos que pretenden matarle. Al enterarse de una trama de corrupción en el cuerpo de policía,
se ven obligados a esconderse dentro del poblado Amish.