Plataforma: X360
Nº de Jugadores: 1 Online: No
Género: Acción
Video: R.Free
Idiomas: Español

Resumen:
En este esperadísimo título para Xbox 360™, reencarnarás en Alan Wake, un hombre que se gana la vida con el terror de los demás como exitoso escritor de novelas de suspense. Atrapado en Bright Falls, Washington, una ciudad aparentemente tranquila, a la que llegó para recuperarse del trauma que le causó perder a su prometida, Alan debe resolver un misterio para evitar quedar atrapado de por vida en un mundo estremecedor.

Alan Wake, un intenso thriller psicológico del grupo Remedy, creador de Max Payne, pretende subir el listón de juegos futuros, dando lugar a una auténtica experiencia cinematográfica. Explora un mundo inmenso, repleto de misiones, rompecabezas únicos, combates intensos y enemigos espeluznantes. Sumérgete en una historia tortuosa y compleja llena de suspense, personajes atractivos e impresionantes revelaciones.