Joel blir chockad när han får reda på att hans flickvän Clementine har låtit radera ut alla minnen av honom och deras stormiga förhållande. I ren desperation söker han upp företaget Lacuna Inc som uppfunnit denna minnesraderingsprocess. Han ber dem att radera alla hans minnen av Clementine. 

Samtidigt som hans minnen av Clementine börjar försvinna så börjar han på nytt upptäcka den passion de hade i början av deras förhållande. Plötsligt vill han inte längre glömma henne, så han börjar smyga undan en del minnen till andra delar av hjärnan där de inte alls hör hemma. Detta får naturligtvis stora konsekvenser för alla hans övriga minnen. 

En minnesvärd film med Jim Carrey, Kate Winslet, Elijah Wood och Kirsten Dunst. Regisserad av Michel Gondry och skriven av Charlie Kaufman som skrev I huvudet på John Malkovich och Adaptation.
