Two and a Half Men, TVSeries (divx), S07E01-04, NL Subs, DMT


Verenigde Staten
Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Ondertitels (ingebakken): Nederlands
Genre: Sitcom
Bron: Retail
Duur: ongeveer 20 minuten per aflevering
 
http://www.imdb.com/title/tt0369179/episodes 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Two_and_a_Half_Men

De hoofdrollen worden vertolkt door Charlie Sheen, Jon Cryer en Angus T. Jones.

In seizoen 7 heeft Cupido eindelijk zijn pijlen gericht op het hart van Charlie Harper, 
in plaats van op een ander lichaamsdeel - en het was helemaal raak. Jazeker, Charlie heeft ontdekt dat Chelsea serieus is en 
in seizoen 7 probeert hij alles om haar vast te houden. Aardig zijn voor haar ouders. Doen alsof hij luistert als ze praat. 
Zelfs, ehm, trouw blijven. (Proberen, zeiden we.) Dat betekent een hoop lol voor de fans van de mannen. Maar Charlie is niet 
de enige Harper die vast zit in het liefdesweb. Alan is ervan overtuigd dat hij alleen wat meer haar nodig heeft voor 
de status van dekhengst, dus probeert hij de variant uit een spuitbus. En Jake besluit dat hij de ruwe golven van het daten 
op tienerleeftijd wel door zal komen met wat advies. Van Charlie.

Aflevering 1: 818-jklpuzo
Charlie loopt toevallig zijn ex-verloofde Mia tegen het lijf. Die is op zoek naar een pianist om haar muziekcarrière te 
lanceren, maar Charlie weigert het aanbod. Zijn huidige verloofde Chelsea spoort hem echter toch aan om haar te helpen,
 tenzij hij natuurlijk nog altijd gevoelens voor haar koestert. Ze vertrouwt hem, maar Charlie twijfelt of dat wel zo'n goed idee is.

Aflevering 2:  Whipped Unto the Third Generation
Charlie houdt voet bij stuk: hij wil niet dat Alans vriendin Melissa bij hen intrekt. Hij beseft echter niet dat dit ondertussen 
al lang gebeurd is. Chelsea kan Charlie overtuigen Melissa te laten blijven. Maar daar krijgt hij al snel spijt van: 
Alan en Melissa doen voortaan enkel nog hun eigen zin. Voor Charlie is de maat vol: hij vertrekt.

Aflevering 3: Mmm, Fish. Yum
Alan past op de baby van Judith en Herb, wanneer zijn alcohol- en medicijnverslaafde ex-schoonmoeder volledig de 
pedalen verliest tijdens de afwezigheid van haar dochter. Ondertussen rijdt Charlie per ongeluk Chelsea's kat Sir Lancelot dood. 
Charlie wil alle bewijzen doen verdwijnen, maar dat is zonder Jake gerekend. 
Die besluit zijn oom te chanteren zodat hij met zijn Mercedes kan rijden.

Aflevering 4: Laxative Tester, Horse Inseminator
Alan besluit in dienst te treden van zijn moeder zodat hij eindelijk een eigen plek kan veroorloven en meer tijd met Melissa kan doorbrengen. 
Maar daarvoor hoeft hij niet noodzakelijk te verhuizen: hij kan net zo best vrijen met Melissa in de leegstaande woningen die hij 
moet showen aan potentiële kopers. Ondertussen probeert Charlie al het mogelijke te doen om ervoor te zorgen dat Chelsea en Jake 
met elkaar kunnen opschieten, maar dat blijkt niet eenvoudig.


Deze serie wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

