Plataforma: PlayStation 3
Género: Acción, Shooter, Aventura
Temática: Moderno
Desarrollado por: Volatile
Distribuido por: Namco Bandai
También disponible en: X360
Lanzamiento: 21 de abril de 2010	
Precio recomendado: 29.99 €
Edad recomendada (PEGI): 18+
Region: USA
Idiomas: English

Resumen:
Nueva entrega de la saga que debuta con este título en la next-gen, y que hará gala de grandes dosis de violencia, tiroteos y combates cuerpo a cuerpo. El juego nos llevará de nuevo a Grant City, una explosiva ciudad echada a perder por el crimen, la avaricia y la corrupción. Dead to Rights: Retribution nos narra la historia del agente de la brigada antivicio Jack Slate, luchando por sacar a la luz a esas figuras que actúan en la sombra, que no se detendrá ante nada para limpiar la decadente metropolis de su mortal influencia.