Inne i varje människa bor det två människor. En som gillar att synas på dagen och en som längtar efter att vara ute om natten. Den tuffe förläggaren Will Randall (Jack Nicholson) har möjlighet att vara de två personerna i ett efter att ha blivit biten av en varg en natt. Långsamt, långsamt förändras hans liv. Han får så att säga ny aptit på livet, karriären och kvinnorna. Allt styrs av oförklarligt starka djuriska känslor som han inte kan kontrollera. Han dras våldsamt och passionerat till sin chefs vackra dotter Laura (Michelle Pfeiffer) på ett sätt han aldrig tidigare varit med om. Han är på väg in i en okänd värld som ger honom vissa fördelar men som också har sitt pris. 

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!	