Axel Evert Taube, född 12 mars 1890 på Stora Badhusgatan 7 i Göteborg, död 31 januari 1976 i Stockholm, var en svensk författare, kompositör, trubadur, lutspelare och konstnär. Taube var också argentinsk medborgare. Han tillhör en obetitlad gren av den tysk-baltiska adliga ätten Taube.

Taubes bidrag till den svenska visskatten får honom att räknas som en av Sveriges nationalskalder. Hans rika produktion omfattar prosa och poesi samt teckningar, akvarell- och oljemålningar, men det är för sina visor han är mest känd. Taube skrev över tvåhundra visor under sitt liv. Hans prosa omfattar bland annat reseskildringar och romaner.

Taube gifte sig den 14 januari 1925 i Sankt Jakobs kyrka i Stockholm med konstnären Astri Bergman. Makarna Taube vilar på Maria Magdalena kyrkogård i Stockholm, mitt emot Lasse Lucidors minnessten.

Evert Taube kommer att finnas som motiv på den svenska 50-kronorssedeln från och med 2014.

- - -

När Evert Taube föddes, som fjärde barnet i en skara som blev tretton syskon, var familjen bosatt på Vinga i Styrsö socken i Västergötland. Föräldrarna hette Carl Gunnar Taube och Julia Sofia Jacobsdotter från Strömstad, fadern var sjökapten och fyrmästare på Vinga fyr. Farfadern var Otto Reinhold Taube (1816-1892), tullförvaltare samt styrelseledamot i Evangeliska missionsföreningen i Göteborg 1868-1872, och hans fru Fredrika Kjellerstedt kom från Skellefteå. Farfaderns föräldrar var majoren Arvid Joachim Taube och Jeanette Mesterson från Skottland.

Evert Taube föddes i ett hus vid foten av berget Otterhällan i Göteborg, med adress Stora Badhusgatan 7/Bryggaregatan, det så kallade Keillerska huset (rivet 1969), där hans farfar hade sitt hem. Han konstaterades först vara dödfödd och lades därför undan på ett bord, men när doktor Silfverskiöld kom för att skriva dödsattesten upptäckte han att det fanns liv i den lilla kroppen.

Taube har beskrivit sin barndom som mycket lycklig, präglad av fiske, sjöfart och historier om främmande länder och livet till sjöss. På Vinga fanns då fyra andra familjer och öns tio barn hade egen skola. Familjen var mycket musikintresserad och enligt Taube spelade man och sjöng bland annat Gluntarne, Bellmans och Birger Sjöbergs visor i föräldrahemmet.

Läsåret 1904-1905 bodde Taube hos sin farbror Axel Taube i Malmö, där han gick i Borgarskolan på Gamla Väster. De bodde i Villa Axeltorp på Fridhemsvägen 19. Han betyg var medelmåttiga, och bästa ämnena (AB+) var välskrivning, sång och svenska. Sämst var matematiken med B minus. Under malmövistelsen fick där bland annat teckningslektioner av sin kusin Mathias, som var en etablerad konstnär och utbildad på Akademien i Köpenhamn. Taube avreste till Göteborg den 8 maj 1905.

Evert Taubes far befordrades till överlots 1905 och familjen flyttade till Kustens varv i Göteborg. Planerna var att Evert Taube skulle börja i läroverk, men eftersom han inte klarade provet i matematik, gick han i lära hos teatermålaren Jens Christian Andresen på Stora Teatern i Göteborg. Han tog även kvällslektioner på Konsthögskolan Valand i Göteborg.

1906 rymde Evert Taube till Stockholm för att bli konstnär. Hans planer var att komma in på Konstakademien för att studera måleri. Livet i Stockholm kom att präglas av bohemeri. Tidvis bodde han hos sin kusin, konstnären och skådespelaren Mathias Taube, men emellanåt tvingades han övernatta utomhus då kontanter saknades. Han fick några teckningar publicerade i Dagens Nyheter och Svenska Dagbladet och knöt nyttiga kontakter med etablerade konstnärer. Slutligen beviljades han även inträde i Konstakademien.

- - -

Evert Taubes far oroade sig över sin sons bohemiska liv i Stockholm.1907 tog han tåget upp och träffade då sin son i ett tämligen eländigt skick. Evert Taube ställdes inför ett ultimatum av sin far: Antingen skulle han börja i en internatskola, eller också måste han gå till sjöss. Evert Taube valde det sistnämnda och mönstrade på som eldare på s/s Australic hemmahörande i Göteborg. Han seglade bland annat på Sydafrika, Ceylon och Röda havet, innan han 1909 återvände till Sverige. Under dessa år till sjöss samlade han många erfarenheter, som han senare skulle komma att använda som stoff i sina visor och annan diktning.

- - - 

1910 tog Evert Taube hyra på en engelsk hjulångare för att arbeta sig över till Argentina. Han kom att tillbringa fem år i Sydamerika. Där hade han en mängd olika arbeten, bland annat som förman vid kanalbyggen, adjutant hos den argentinske presidenten och gaucho (spanska för cowboy). Förutom engelska, som han kunde sedan tidigare, lärde han sig tala spanska och italienska, och att spela gitarr. Han återvände till Sverige år 1915 till följd av första världskrigets utbrott.

- - -

I Stockholm gör han sin värnplikt i Flottan åren 1916-17 och inleder därpå sin karriär som författare, konstnär och visdiktare. Han får bland annat en visa publicerad i Albert Engströms tidskrift Söndags-Nisse.

Den 1 februari 1918 debuterade han på Smögens godtemplareloge med egna och andras visor. Samma år publiceras hans första bok, novellsamlingen Inte precis om kvinnorna.

Efter att 1919 ha gjort succe på restaurant Gillet och Cabaret Läderlappen i Stockholm, insjuknade Evert Taube i spanska sjukan och lades in på sjukhus. Under våren skriver han vissamlingen Sju sjömansvisor och Byssan lull.

Till Hotell Continental i Stockholm - och en enkel inspelningsstudio - kom Evert Taube i januari 1921. Han gjorde denna vinterdag sina fyra första inspelningar, och Karl Alfred och Fritiof Andersson var de två första han spelade in för Concert Record Grammophone. Han kallades Cabaretsångare Evert Taube på etiketten. Taube gjorde elva inspelningar för His Master's Voice redan samma år, och gaget uppgick till 750 kronor om året.

- - -

Tidigt var Evert Taube under två år förlovad med Malin Engström, dotter till Albert Engström.1920 träffade Evert Taube Astri Bergman i Paris. De blev förälskade och besökte tillsammans San Remo och Florens där de förlovade sig. Hennes far konstgjutaren Herman Bergman blev mycket upprörd och krävde att förlovningen skulle slås upp. Anledningen var att hon redan var förlovad samt att fadern inte ansåg att den bohemiske Evert Taube hade någon möjlighet att försörja en familj genom sitt diktande och målande.

1924 kom Evert Taube att lära känna Astri Bergmans far bättre, och då Taube nu stadgat sig, givit ut flera böcker, vissamlingar och grammofonskivor, gav fadern sitt samtycke till att förlovningen återupptogs. De gifte sig i januari 1925. De fick fyra barn tillsammans, arkitekt Per-Evert (1926-2009), Rose Marie (1928-1928), Ellinor (1930-1998) och Sven-Bertil (f. 1934). Taube var även far till Kirsten Kruse (1920-1983), från en ungdomsromans med danskan Ingeborg Ostergaard (1886-1969).

Evert Taube tillhörde adliga ätten Taube (nr. 734), yngre grenen. Denna ätt har sitt ursprung i Livland och Estland (möjligen Danmark) på 1300-talet.

- - -

Under många år bodde familjen Taube på Grev Turegatan i Stockholm, men i mitten av 1960-talet bestämde Stockholm stad att huset skulle rivas. Familjen krävde att staden skulle hitta en lämplig ersättningsbostad, något man inte lyckades med. Ankan efter Evert Taubes konstnärskollega Kurt Jungstedt erbjöd då sin våning på Södermalmstorg 4 - som även Anders Zorn hade bott i - vilket paret accepterade och flyttade in i 1966. (wikipedia)

- - -

Evert Taubes oberäknelighet på scenen och hans stora estradcharm gjorde honom populär, Sveriges egen nationalskald som ändå inte fick plats i Svenska Akademien. Men han blev hedersdoktor i Göteborg 1966, fick Akademiens Bellmanpris 1950, De Nios pris 1960 och blev Frödingstipendiat 1961. Och hela tiden uppträdde han och skrev nya visor, den sista stora visan blev Anglamark, skriven för filmen Appelkriget 1971. Evert Taube var en av initiativtagarna till Visans Vänner 1966. Han studerade visan och dess traditioner, icke minst bland de provensalska medeltida trubadurerna. Han gav ut Svenska Ballader och Visor från medeltiden till våra dagar 1948. Han översatte Shakespearesonetter och förnekade aldrig den påverkan han rönt både musik- och textmässigt från andra håll. (Uno Myggan Ericson)

- - -

Evert Taubes verk baseras på hans egen färgstarka livserfarenhet. Efter målarstudier i Göteborg gav han sig ranch- och sjömanslivet i våld och skaffade sig en enastående kännedom om sydamerikanska förhållanden och om livet till sjöss både i storm och stiltje. Hans många år på pampas och för om masten resulterade i de saltstänkta visorna om Fritiof Andersson och många andra glada och välkryddade sånger. Roslags- och västkustvisorna utgör en annan motivkrets. Kanske står dessa de svenska läsarnas och lyssnarnas hjärtan närmast. Med sällsynt fin lyrisk känsla har Evert Taube i dem skildrat den nordiska naturen och människorna, som bygger och bor bland Roslagens och Bohusläns klippor och skär. 

I det sydfranska och italienska landskapet är han också hemma, och här känner han sig vandra på trubadurernas mark, en senfödd ättling, som väl förvaltat deras pund. Evert Taube är en eminent kännare av medeltidens trubadurpoesi och av den provensalska kulturen. Om dessa saker skriver han både djupa och doktorala ting på prosa som t ex i boken Vallfart. Overhuvudtaget är hans prosaböcker ett intressant komplement till hans vissamlingar. Också de handlar med förkärlek om barndoms- och ungdomsminnen, om möten med originella människor av alla klasser och folk, om gastronomiska högtidsstunder, om doftande myrtenlundar och blankslipade klipphällar. (Musikens värld 1973)

- - -

Här har samtliga Evert Taubes grammofoninspelningar för första gången sammanställts på CD. Allt från de akustiskt upptagna inspelningarna från början av 1920-talet till de tekniskt mer avancerade stereoinspelningarna från mitten av 1960-talet.

9 CD - över 200 inspelningar, ommastrade och ljudrestauerade av EMI's ljudtekniker Björn Noren på Abbey Road Studion i London. Från bästa möjliga källor - antingen 78-varvare eller masterband - har överföringen skett till digitala WAW-filer i 2496 khz. Inspelningarna har sedan bearbetats i Cedar Restoration och Retouch. Målsättningen har varit att åstadkomma en förhöjd lyssningsupplevelse utan att förlora den ursprungliga ljudkvaliten och originalkänslan.

Boxen innehåller även Radio Taube - en dubbel bonus-CD med höjdpunkterna ur Evert Taube Sveriges Radio inspelningar från åren 1956-1959. (ginza)

- - -

Evert Taube - Samtliga grammofoninspelningar 1921-1970
(Solna EMI Music Sweden/Sony BMG Music Entertainment/Sveriges Radio 2006)

CD 1  Inspelningar i Stockholm 1921-1924

 1. Karl Alfred
 2. Flickan med paraplyet
 3. Fritiof Andersson
 4. Turalleri (Piken i Hamburg)
 5. Den sköna Helen (Flickan i Peru)
 6. Flickan i Havanna
 7. Vals ombord (Följ nu med)
 8. Som stjärnor små
 9. Resan till Spanien (Du sjömatros i blåa kläder)
10. Hjalmar och Elvira
11. Albertina
12. Overfarten från England
13. Svarte Rudolf
14. En söndagsmorgon bittida (Overfarten från England)
15. Utövisan (men gasten, vart gick han)
16. Ellinors vals
17. Styrman Bosse
18. Valse Fiorentino
19. Hambo 19
20. Hambo 20
21. Sjömans-shimmy
22. El marinero (Buenos Aires-tango)
23. Linnea
24. Kanariefågeln (Bröllopsresan till Barcelona)
25. Flor de Brazil (En afton på Strand hotell)
26. Jag skall resa jag är klar

Evert Taube, sång och luta
Gustaf Elmer Nilsson, piano (14-22)
Knut Esbjörnson, violin (18-22)

- - -

CD 2  Inspelningar i London, Helsingborg & Stockholm 1928-1932

 1. Albert och Lilly
 2. Rose-Marie
 3. Min farfar var en jaktlöjtnant
 4. Visan om sjökaptenen och vinplanteraren herr Noak
 5. Potifars hustru
 6. Nya Ellinors vals
 7. Norr och söder öst och väst
 8. Svenska apollon
 9. Här går stigen
10. Karl-Alfred Fritiof Andersson och jag
11. Jag är fri jag har sonat...
12. Tatuerarevalsen
13. Blondin med de rosende kinder
14. Bröllopsbesvär
15. Bal på Skeppsholmen
16. Portugis
17. Håll babord håll styrbord
18. Den instängda poeten
19. Det stod en liten jungman...
20. Framnäs vals
21. An en gång däran
22. Calle Schewens vals
23. Havsörnsvals
24. Här Rose-Marie syns blåa Nämdöfjärden
25. Utövisan
26. Serenaden i San Remo
27. Stockholmsmelodi

Evert Taube, sång och luta
Ackompanjemang- violin och piano (7), hawaiigitarr (11-12)
Redvit Band (13-17), orkester (20-21), piano (23)

- - -

CD 3  Inspelningar i Stockholm och Milano 1932-1937

 1. Fritiof Anderssons paradmarsch
 2. När jag var en ung caballero
 3. Calle Schewens vals
 4. Eldarevalsen (Charlie Barr)
 5. Möte i monsunen
 6. Balladen om Gustaf Blom
 7. Byssan-lull
 8. Linnea
 9. En vals på Mysingen
10. Sång i Danziger gatt
11. Balladen om Ernst Georg Johansson
12. Fritiofs avsked
13. Vals i gökottan
14. Fritiof och Carmencita
15. Kom i min famn
16. Alskliga blommor små
17. Den sköna Helen (Flickan i Peru)
18. Fritiof Andersson
19. Flickan i Havanna
20. Vals ombord
21. Bröllopsresan till Barcelona
22. Havsörnsvalsen
23. Tango i Nizza
24. Den glade bagaren i San Remo
25. Fritiof i Arkadien

Evert Taube, sång och luta (1-12), sång (13-25)
Ackompanjemang- orkester (3, 4, 9, 10), piano och violin (7, 8)
orkester under ledning av Björn Schildknecht (13-16), S. Feruzzi (17-25)

- - 

CD 4  Inspelningar i Milano & Stockholm 1937-1949

 1. Anna Bella Mirafior
 2. Jag är fri jag har sonat...
 3. Himlajord
 4. Brevet från lillan
 5. Eldare på värmen
 6. Visa tryckt i år om Kung Gustaf V
 7. Tango Rosa
 8. Fritiof och lilla jag
 9. Sjösala vals
10. Nigande vals
11. Sjösala vals
12. Nigande vals
13. Brudvals
14. Min älskling
15. Vals på Angön
16. Maj på Malö
17. Britta
18. Rönnerdahls polka
19. Sjösalavår
20. Fritiof Anderssons polka
21. Damen i svart med violer
22. Calle Lång dansar Portugis
23. Vals i Valparasio
24. En håttespelman
25. Alskliga blommor små
26. Brevet från lillan
27. Ellinor dansar

Evert Taube, sång och luta (9, 10), sång (1-8, 11-27), duett med dottern Ellinor (27)
Ackompanjemang- S. Feruzzi (1-4), Gustaf Egerstam (5-6),
Sven Arefeldts orkester (7-8, 13-16, 19-22, 26), okänd kvartett (11-12),
Erik Franks orkester (17-18), Willard Ringstrands orkester (23-25),
Cupol-orkestern, dirigent Jerry Högstedt (27)

- - -

CD 5  Inspelningar i Stockholm 1949-1953

 1. Pierina
 2. Pepita dansar
 3. Vera i vintappargränd
 4. Oxdragarsång
 5. Huldas Karin
 6. Sjösalavår
 7. Här är den sköna sommar
 8. Jag är fri jag har sonat...
 9. Fritiof Anderssons polka
10. Balladen om Viola Brun och spelman Söderlundh
11. Ingrid Dardels polska
12. Vals i Furusund
13. Skärgårdsfrun
14. Torpmaja
15. Min älskling
16. Min älskling
17. En valsrapsodi (del 1 och 2)
18. Sotaren Santiago
19. Sommarmålning
20. Vals i Provence
21. Mary Strand
22. Dansen på Sunnanö
23. Serenaden till Astri (Som stjärnor små)
24. Knalle Juls vals
25. Den lycklige nudisten

Evert Taube, sång (1-21, 24-25), sång och luta (22-23)
Ackompanjemang- Cupol-orkestern med Jerry Högstedt (1-7),
Sven Runos ensemble (8-16), Einar Groths orkester (17, 20, 21)
Jerry Högstedts orkester (18, 19), blåskvartett (24, 25)

- - -

CD 6  Inspelningar i Stockholm 1954-1956

 1. Första torpet
 2. Bibbi
 3. Stockholmsmelodi
 4. Solola
 5. Jag är poet (Tillängnan)
 6. Så skimrande var aldrig havet
 7. Gammelvals i Roslagen
 8. Västanvind
 9. Bibbi
10. Hertig Vilhelms visa
11. Violava (Tarantella i dårarnas gränd)
12. Invitation till Guatemala
13. Pepita dansar
14. Fritiof och Carmencita
15. Möte i monsunen
16. Rosa på bal
17. Fritiof i Arkadien
18. Tango i Nizza
19. Fritiof Anderssons paradmarsch
20. Kom i min famn
21. Sjösalavår

Evert Taube, sång (1-4, 7-12), recitation (5, 6), tal, recitation, sång (13-21), även luta (13, 15)
Ackompanjemang- Jerry Högstedts orkester (1-4), Karl-Olof Finnberg, gitarr (6-8), 
Knut Edgardts orkester (9-12), Roland Bengtsson, Olle Adolphson, gitarr (13-21)

- - -

CD 7  Inspelningar i Stockholm 1956-1961

 1. Calle Schewens vals
 2. Sjösala vals
 3. Himlajord
 4. Pierina
 5. Rönnerdahls polka
 6. Här är den sköna sommar
 7. Maj på Malö
 8. Brudvals
 9. Oxdragarsång
10. Invitation till Guatemala
11. Kärleken i rymden (Radio Nord-valsen)
12. Mary Strand
13. Vals i Provence

Evert Taube, tal, recitation, sång (1-9), även luta (1, 7),
duett med Brita Borg (10, 12), sång (11, 13)
Ackompanjemang- Roland Bengtsson, Olle Adolphson, gitarr,
Gunnar Hahns kör & orkester (10-13)

- - -

CD 8  Inspelningar i Stockholm & Göteborg 1960-1963

 1. Möte i monsunen
 2. Invitation till Guatemala
 3. Gammelvals i Roslagen
 4. Tango i Nizza
 5. Morgon i Ligurien
 6. Calle Schewens vals
 7. Fritiof Anderssons paradmarsch
 8. Stockholmsmelodi
 9. Nära jul
10. Hertig Vilhelms visa
11. Muren och böckerna (Kinesiska muren)
12. I dina drömmar
13. Så länge skutan kan gå
14. Britt och Tore
15. Dukar och kläden
16. Solig morgon
17. Möte på kusten
18. Old King Cole

Evert Taube, sång, recitation. Duett med Margit Telmar (4)
Ackompanjemang- orkester under ledning av Ulf Björlin (1-12),
Gunnar Hahns orkester (13-16), Gunnar Johnson-bas, Ingvar Alfredson-flöjt, 
Sven Olsson-gitarr, Håkan Westerlund-piano (17)

- - -  

CD 9  Inspelningar i Stockholm 1966-1970

 1. Så talade Rönnerdahl
 2. Balladen om briggen Blue Bird av Hull
 3. Till Morena
 4. Diktaren och tiden
 5. Septentrion
 6. På kryss med Monsunen
 7. Serenaden i San Remo
 8. Tre dikter: Shakespeare / Unda Marina / Septentrional
 9. Nocturne
10. En natt på Hornö
11. Diktaren och tiden

Evert Taube, recitation och sång (1-11)
Ackompanjemang- Bengt Hallbergs orkester (1-10),
Medlemmar ur Stockholms Filharmoniker, Ulf Björlin,
Per Olof Gillblad-oboe, Bengt Overström-flöjt (11)

- - -

CD 10  Radioinspelningar i Stockholm 1956-1959

 1. Turalleri (Piken i Hamburg)
 2. Resan till Spanien
 3. En söndagsmorgon bittida (Overfarten från England)
 4. Som stjärnor små
 5. I Eksjö stad på Ränneslätt
 6. Skärgårdsfrun
 7. Morgonsång på Baggensfjärden
 8. Calle Lång dansar Portugis
 9. Calle Schewens vals
10. Vidalita
11. Rönnerdahl på Pampas
12. Balladen om Ysabel Villamor
13. Unda Marian
14. Jag förbannar
15. O kvinnor med kunskap om kärlek
16. En glimt av älskog
17. Ung kvinna i Tolosa
18. Balladen om Valdovinos
19. Pietra-dikten (O såge jag blott)
20. Duvan på Canigou
21. September

CD 11  Radioinspelningar i Stockholm 1957-1959

 1. Eldarevalsen
 2. Fritiof Andersson
 3. Balladen om Aldemaran av Bergen
 4. Brudvals
 5. Vals på Angön
 6. Maj på Malö
 7. Tango Rosa
 8. Solig morgon
 9. Nudistpolka
10. Valse Piemontese (Ellinor dansar)
11. Diktaren och drömmen (Oscarsbal i ladan)
12. Sire le roi
13. Knalle juls vals
14. Pellevantius bruse (Blow the man down)
15. Vackert så
16. Kosterflickornas visa
17. Så skimrande var aldrig havet

Evert Taube, sång, luta, munspel (CD 11, spår 10), uppläsning & recitation
Ackompanjemang- Gunnar Hahns kammarensemble, två eller tre musikeruppsättningar,
huvudsakligen ur Radioorkestern användes vid varje radioserie. Orkestern bestod i
allmänhet av 8-10 man. Medlemmar ur Radiokören medverkar (CD 11, spår 8).
