Den lilla fisken Pi kommer ut på sin livs resa då hans föräldrar blir fångade i ett fisknät och han måste lämna sitt trygga hem i Boston för att resa den långa vägen ut till det stora havet för att bo hos sin bräckliga tant Pile i det myllrande och färgglada korallrevet. Väl där möter Pi sin drömfisk - havets mest populära flicka Cordelia - och han faller pladask för henne. Men den store, onde tigerhajen, Thor, är också förälskad i Cordelia och sätter krokben för den spirande romansen. För att rädda Pi från att bli hajmat tvingas Cordelia att förlova sig med Thor och nu måste Pi samla allt sitt mod för att kämpa för både sitt och sitt kärestes liv. Han får god hjälp av den besynnerliga gamla sköldpaddan Nerissa. 




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!