  After Life

Calidad de video: DVD RIP
Peso: 692 mb
Idioma del audio: Inglés Subtítulada Español 

Tras un horrible accidente de trafico, la joven Anna (Christina Ricci) despierta de su presumible muerte y se encuentra al director de la funeraria, Eliot Deacon (Liam Neeson), preparando su cuerpo para ser enterrado. Confusa y aterrorizada, Anna descubre que Eliot puede comunicarse con los difuntos, y que esconde mucho mas de lo que parece. Atrapada en la funeraria y condenada a aceptar su propia muerte, Anna intentara escapar de la pesadilla, intentando conseguir la ayuda de su novio, Paul (Justin Long)... 



Nos vemos por TorrentSpain