A Liga é um programa de televisão brasileiro criado pela produtora argentina Eyeworks-Cuatro Cabezas. Sua proposta é discutir diversos aspectos da realidade brasileira junto especialistas e pessoas envolvidas com o tema.

Episódio: Sexualidade de casais

Rafinha Bastos e Débora Villalba falam das suas experiências e emoções em fazer o episódio em que mostram casos reais de pessoas que, depois de anos de casados com seus parceiros, hoje buscam alternativas para manter a chama da paixão acesa.
