Komedi/romantik från 2001 av James Mangold med 
Meg Ryan, Hugh Jackman, Liev Schreiber m fl. 

Kate McKay är en ung, attraktiv kvinna mitt i karriären 
i dagens New York. Leopold, Hertig av Albany, är en 
eftertraktad ungkarl i 1870-talets New York, som - mot 
sin vilja - står i begrepp att gifta sig rikt. Under en bal i 
Leopolds magnifika patriciervilla upptäcker gästerna en 
märkligt klädd man försedd med en modern kamera. 
Han visar sig vara Kates fd pojkvän Stuart... I vår 
stressade IT-ålder är förhållandet mellan kvinnor och 
män lika uppskruvat i tempot som tillvaron själv. Elegans 
och hövlighet har fått ge vika för egoism, krass livssyn och 
drömmen om materiell framgång. Vad skulle hända om en 
modern yrkeskvinna i karriären på 2000-talet får träffa en 
sant romantisk gentleman från 1800-talet? Och skulle 
Kärleken kunna överbrygga denna djupa kulturella klyfta?

This movie have burned in swedish hardsubs !!!