Synkällä huumorilla maustettu kauhutrilleri Snuff Movie on karu tarina jumaloidusta elokuvantekijästä Boris Arkadista, jonka elämä mullistui hänen perheensä vaatineessa raa'assa joukkomurhassa 1960-luvulla. Vaikka mies on viettänyt erakon elämää lähes kolme vuosikymmentä, legenda mestarista elää. Sen viettelemänä Arkadinin kartanoon saapuu neljä nuorta näyttelijää, jotka janoavat läpimurtoroolia miehen uudesta kauhuelokuvasta. Kun ovet sulkeutuvat, tulokkaat huomaavat tehneensä elämän pahimman virheen. 