Calidad de video: DVD RIP
Peso: 699 mb
Idioma del audio: Inglés Subtítulada Español

La vida en el campo es tranquila para Jacques, Willem y Chris, tres niños de unos 16 años. La amistad de los tres crece en un marco incomparable donde los pueblos salpican campos de flores, praderas, dunas y playas. Nada hacia presagiar que el discurrir de su apacible vida en el campo daria un giro radical hasta que un dramatico accidente lo cambia todo. Un dia, mientras los tres estan en un tractor, Jacques acaba debajo del vehiculo mientras Willem esta al volante. En lo mas profundo de su mente Willem se pregunta si sus celos hacia Jacques, que se escapo la noche anterior con Marianne, no tendran algo que ver con el accidente.


Nos vemos por TorrentSpain