Bosse Tigren har gjort sig känd som möbelhandlare för en bred allmänhet i Hofors med omnejd. Men ute i Sverige och Europa är han för jazzälskarna känd som duktig och gladlynt klarinettist och han är still going strong.
- Jag har mer tid nu som pensionär att träna och har en bättre motorik i fingrarna i dag än jag någonsin haft förr, säger han. Han berättar att tränar gör han ofta när teven går. Då skruvar han ner ljudet och sitter och leker fram musik på klarinetten, ofta när det är någon långfilm.
Att det blev klarinett som hans instrument är lite av en slump. När hans kulle börja spela för Gustav Ek fanns bara klarinetten kvar att välja. Men det har han inte ångrat. I dag är det inte många klarinettister kvar vilket ger honom många chanser till gästspel med duktiga musiker.

Musiken har fört honom till många länder och hittills har det blivit gästspel i 17 länder. Tradition och jubileer ligger för Bosse Tigren. Som pensionär har han fått tid att göra tillbakablickar och många evenemang har blivit kära traditioner.
- Jag har haft 43 konserter i Torsåkers kyrka, varje vår och höst sedan 1988 och vid hembygdsgården i Hofors årligen sedan 1998, säger han. I sommar (2010) blir det också tolfte gången som han ska spela i Tallbo vid sommarfesten och i februari är det 49:e gången som han spelar på den årliga möbelmässan i Stockholm. Där brukar det bli med ett handplockat gäng duktiga jazzmusiker från Stockholm.

Under fem år var Bosse Tigren professionell jazzmusiker, 1956 -1961. Då hann han spela med alla Sveriges bästa jazzmusiker och vokalister som Monica Zetterlund och Rosita Serrano.
- Men jag har även ackompanjerat Lill-Babs och Siw Malmqvist och sommaren 1958 turnerade vi med den då okände Gunnar Wiklund, säger han.

Bosse Tigren har alltid haft egna band, men för tillfället är det bara ett, Bosse Tigren Swing and Blues Quartet, med Folke Westerdahl på piano, Ulf Magnusson på bas och sång och Rolf Andersson trummor. Ibland krymper kvartetten till en trio med bara klarinett, piano och trummor. Tidigare hade han band i Uppsala och det är något han vill uppliva igen med en trio.

Bosse Tigren har också spelat in skivor, tre LP-skivor och fem cd-skivor. Nu har han ytterligare en cd-skiva på gång, en samlings-cd med en spännvidd på jazzen under 50 år.

Bosse Tigrens pappa var duktig möbelsnickare som hade egen butik. Därför gick Bosse Tigren handelsgymnasiet i Gävle för att få en bra grund om han skulle ta över. Det blev också lite av en slump att han blev möbelhandlare från att ha varit proffsmusiker. Intresset för jazz minskade och han fick förtroendet av sin far att ta över från 1961. Han beskriver att han hade tur, för i samma veva kom den första Ikea-katalogen. Det ökade intresset för möbler och affären gick lysande. Det var sedan möbler för hela slanten i stort fram till 1980 då intresset för jazzen kom tillbaka och han började spela på allvar igen vid sidan av skötseln av möbelvaruhuset.
- Jag hade duktiga medarbetare som fick ta mer ansvar, säger han.

Redan som 70-åring ansåg Bosse Tigren att han uppfyllt myndigheternas krav på lång arbetstid, men först samma dag som han fyllde 72 år undertecknades köpekontraktet då en tidigare medarbetare övertog rörelsen.
- Det var skönt även om det kändes vemodigt, säger han.
(Ulf Granström, gd.se 2010)

- - -

Göran Norström är författare, konstnär och musiker (piano). Född och uppvuxen i Sandviken, blev det olika lokala band under en 10-årsperiod, bl.a. Arne Kjells orkester. 
Tidigt kom Göran in i tidningsvärlden: först som fotograf och lokalredaktör, sedan reporter och slutligen kulturchef på Gefle Dagblad. Han torde vara den förste som placerade jazzrecensionerna på kultursidan. 

Det är som novelist Norström framträtt mest och som sådan lyckats utveckla sin förmåga att skildra händelsen bakom händelsen, upplevelsen i upplevelsen. I Bilder från Bruket (1979) tar han sig an den grå tjänstemannen och dennes livsvillkor på ett svenskt bruk, och i Pukevind och honung (1981) låter han myten befrukta den gästrikländska landsbygden. I Skördefesten (1989) fortsätter Norström på en liknande väg och skriver samtidigt en jazzskildring, en inte särskilt vanlig genre. Norström har dessutom skrivit ett dussin ungdomsböcker.

- - -

Out of nowhere. Det är precis på pricken vad det här handlar om. Denna duo är så gott som helt okänd, inte minst beroende på att Bosse Tigren bor i Hofors och Göran Norström i Västervik. Herrarna lärde känna varandra på tidigt 50-tal och spelade tillsammans vid några tillfällen, bl.a. på Folkan i Järbo och Parkhallen i Storvik, två av dom populäraste dansställena i Gästrikland på den tiden. Det är just den dåtida repertoaren, 50-talets moderna dansmusik, som ligger till grund för melodivalet (med två undantag) på denna CD. Här finns både foxtrot, stilla vals och en latinamerikanare. Efter närmare 30 år återknöts bekantskapen i början av 80-talet och på den vägen är det.

När Bosse och Göran spelar tillsammans, uppstår spontanmusik utan skyddsnät, enligt devisen: det är fegt att repetera, som Charlie Norman brukade säja. Allt bygger egentligen på en gemensam känsla för feeling, ett samförstånd som funnits där latent sedan 50-talet och som nu på senare år slagit ut i full blom.
Duo-formatet ger dessutom möjligheter att variera tempo, taktantal och harmonier helt enligt stundens ingivelse. Det är m.a.o. garanterat musik fritt ur hjärtat. Kanske just därför har många av dom gamla amerikanska standardlåtarna, helt oavsiktligt, fått en nästan svensk folktonskaraktär, som ger en okonventionell prägel. Både Bosse och Göran är ju uppvuxna i det mellansvenska folkmusikbältet.
(liner notes)

- - -

Bosse Tigren & Göran Norström - Out of Nowhere 1983, 1991 och 1993
(Morgongåva True Track 1997)

 1. Out of nowhere. 
 2. In my solitude. 
 3. I can't give you anything but love. 
 4. Summertime. 
 5. Georgia. 
 6. Body and soul. 
 7. Exactly like you. 
 8. Besame mucho. 
 9. All the things you are. 
10. I'm getting sentimental over you. 
11. Vem kan segla förutan vind. 
12. Some day my prince will come. 
13. Swingin' the blues. 
14. I'm in the mood for love. 
15. Liten dagvisa


Bosse Tigren, klarinett 
Göran Norström, piano
