Na Putu AKA On the Path (2010), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Alternatieve titel: On the Path
Bosnië-Herzegovina / Oostenrijk / Duitsland / Kroatië
Drama
100 minuten
 
http://img560.imageshack.us/img560/29/onthepath1.jpg
 
http://www.imdb.com/title/tt1156531/ 
http://www.moviemeter.nl/film/66105

geregisseerd door Jasmila Žbanić
met Zrinka Cvitesic, Leon Lucev en Ermin Bravo

Als Amar zijn baan kwijt raakt wegens dronkenschap, maakt Luna zich meer en meer zorgen en 
heeft ze nog weinig hoop dat haar droom om een kind te krijgen met Amar ooit zal uitkomen. 
Die twijfel neemt nog toe als Amar een baan aanneemt in een gemeenschap van conservatieve 
moslims, kilometers van hun woonplaats. Luna vraagt Amar met haar terug te keren naar huis, 
maar Amar houdt vol dat het leven in deze geïsoleerde gemeenschap hem rust brengt. Terwijl 
de wonden van een tragisch oorlogsverleden maar niet willen helen, raakt Luna verstrikt in 
haar zoektocht om te achterhalen of liefde alleen volstaat.

A look at a Bosnian/Herzegovinan relationship.

Vanaf 21 juni te huur

Helaas is het geluid erg zacht!!

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 985  Kbit/s
Width & Height:  576 x 320
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  Bosnian
Audio Code: AC3
Bitrate: 128 kbps  
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

