Om en pojke

Om en pojke är en berättelse om en ovanlig vänskap, mellan en man och en pojke. En vänskap där gränsen mellan barn och vuxen gång på gång suddas ut. Marcus är tolv år och har just flyttat till London med sin deprimerade proggmamma. Han blir mobbad i skolan för sina töntiga kläder och för att han inte har en aning om vem Kurt Cobain är. Will Freeman är 36 år, ungkarl, ekonomiskt oberoende. Han ägnar all sin tid åt musik, tjejer, shopping, pubar och att hålla koll på de senaste trenderna. För att träffa lättraggade ensamstående mammor, uppfinner han en tvåårig son och går med i en förening för ensamma föräldrar. Där möter han Marcus och hans mamma, och inget blir som Will har tänkt sig. 


Antal CD: 8st   8tim23min
Uppläsare: Johan Ulveson