Folkmusiken är alltid på vandring genom olika genrer och miljöer. Svenska tonsättare och musiker från olika epoker och inom olika musikstilar har lockats till att använda våra traditionella visor och låtar i vitt skilda musikaliska sammanhang. Följ en polskas väg från Hjort Anders till 1920-talets högromantiska klangprakt i Hugo Alfvens Dalarapsodi, men hör också en sparsmakad pianobearbetning av Knut Håkanson.

Här finns originalinspelningar med sångare och folkmusiker följda av respektive arrangemang med början i 1800-talet fram till i dag.

Musik och bearbetningar av bland andra Richard Dybeck, Hugo Alfven, Knut Håkanson, Hilding Rosenberg, Ingvar Lidholm, Jan W Morthenson, Karin Rehnqvist, Johansson/Wallin/Hallberg, Folk och Rackare och Hedningarna.

Detta är en återutgivning av LP-skivan Folkmusik i förvandling, från 1982 vilken kompletterats med ännu flera varianter på folkmusikens förvandling under flera århundraden. (visarkiv.se)

- - -

VA - Folkmusik i förvandling 1940-1996
(Stockholm Caprice 1997)

 1. Hornlåt från Rättvik och Ore - Pelle Jakobsson
 2. Vallvisor och hornlåtar - Anna Lindkvist, Fredrik de Jounge
 3. Om än jag än reste till världenas ände - Dansar Edvard Jonsson
 4. Kristallen den fina - Orphei Drängar
 5. Polska efter Pekkos Per - Hjort Anders Olsson
 6. Polska från Dalarna - Mårten Landström
 7. Djävulspolskan - SR Symfoniorkester
 8. Rudegull seglar - Allida Grönlund
 9. Vänner och fränder - Folk och Rackare
10. Lockrop - Karin Edvardsson Johansson
11. Intermezzo (Invar Lidholm)
12. Det for två vita duvor - Vickes Johan Persson
13. Det for två vita duvor - Maria Röjås
14. Det for två vita duvor - Lena Willemark, Susanne Rosenberg
15. Prästpigans jojk - Thomas Egemyr Ponga
16. Läksin koista kulkemaga - Katoi Vydrentytär
17. Tuuli – Hedningarna
18. O tysta ensamhet - Björn Olof Larsson
19. O tysta ensamhet - Finn Jonas Jonsson
20. Du nederslagna själ - Johannes Degerman
21. Ack kärlek är en dröm - Solveig Faringer
22. O tysta ensamhet - Solveig Faringer
23. Intermezzo - SR Symfoniorkester
24. Visa från Utanmyra - Arne Domnerus, Bosse Broberg, Bengt Hallberg
25. Fragments of a folk song - Jan W Morthenson
