La Casa de Mickey Mouse. Cuentos de hadas

Año 2006

Género: Animación

SINOPSIS

Mickey, Donald y la pandilla de la Casa de Mickey Mouse tendrán que rescatar a sus amigos de los hechizos y de algún que otro resfriado.
Tendrán que ayudar a Minnie a cuidar de Goofy, volver a trasformar a Donald en un pato y despertar a la Minnie Durmiente..
consta de tres episodios: "Minnie Caperucita Roja", "Donald, el príncipe rana" y "La Minnie durmiente" ; y del extra "Little Einsteins, Hermanos al rescate"