TÍTULO ORIGINAL 	The Pelican Brief
AÑO 	
1993 	
DURACIÓN 	
141 min. 	  Trailers/Vídeos
PAÍS 	
[Estados Unidos] 	  Sección visual
DIRECTOR 	Alan J. Pakula
GUIÓN 	Alan J. Pakula (Novela: John Grisham)
MÚSICA 	James Horner
FOTOGRAFÍA 	Stephen Goldblatt
REPARTO 	Julia Roberts, Denzel Washington, Sam Shepard, Tony Goldwyn, John Heard, James B. Sikking, John Lithgow, Robert Culp, Hume Cronyn, William Atherton, Stanley Tucci, Jake Weber, Anthony Heald, Cynthia Nixon
PRODUCTORA 	Warner Bros. Pictures
GÉNERO 	Intriga
SINOPSIS 	Darby Shaw (Julia Roberts), una estudiante de derecho, escribe un informe en el que analiza las posibles razones del reciente asesinato de dos jueces del Tribunal Supremo. Su informe, en principio descabellado, parece que toca material "sensible", pues pronto será objeto de una implacable persecución, de la que saldrá con vida gracias a la ayuda de un periodista (Denzel Washington) que también quiere descubrir quiénes están detrás de esos asesinatos. (FILMAFFINITY)

CRÍTICAS 	----------------------------------------
Dos jueces del Tribunal Supremo de Justicia americano son asesinados, y una simple estudiante de derecho escribe una rebuscada teoría sobre las causas y culpables del asesinato. Sin embargo el informe, aparentemente basado en especulaciones, llega a las altas esferas... poniendo su vida en peligro. De nuevo otro best seller de John Grisham (The Firm, The Client) se adapta a la gran pantalla consiguiendo un gran éxito de taquilla. Lo mejor: en su primera hora el suspense se apodera formidablemente del espectador, fascinado por el contenido e influencia del misterioso "informe". Lo peor: paradójicamente, la importancia de la intriga lo eclipsa prácticamente todo (incluso el devenir del informe llega a interesar más que el de los personajes), así que una vez desvelada tanta curiosidad todo se vuelve bastante intrascendente. En definitiva, "The Pelican Brief" es una entretenida y comercial intriga, de dosificada trama, aunque excesivamente larga. (Pablo Kurt: FILMAFFINITY)
----------------------------------------
"Como la atmósfera está hábilmente conseguida, su reparto es bueno y Pakula sabe cómo construir escenas efectivas, la peli funciona. Que no contenga sustancia o propósito no es su problema. Es un inteligente intrumento para apartarte de tus problemas durante 141 minutos." (Roger Ebert: Chicago Sun-Times)
----------------------------------------
"Mayormente esta es una película sobre gente subiéndose y bajándose de coches, que pueden o no explotar cuando encienden el motor. (...) Las películas requieren algo más que conexión entre escenas, aunque estén magníficamente elaboradas." (Richard Schickel: Time) 