Padre Fábio de Melo, banda e convidados gravaram no Credicard Hall, em SP, os novos DVD, BLU-RAY e CD com o título “Iluminar ao Vivo”. No repertório, canções que fizeram parte do CD gravado em estúdio, como “Iluminar”, de sua autoria, “Sim à vida”, em parceria com Lu Cardoso, “Novo tempo”, sucesso de Ivan Lins e Vitor Martins, além de “Incendeia minha alma” e “Viver pra mim é Cristo”, faixas mais executadas do álbum. A versão ao vivo traz ótimas novidades, como “Solar”, sucesso de Milton Nascimento e Fernando Brant, e “Apenas mais uma de amor”, de Lulu Santos, além das falas do Padre Fábio durante o show. A presença de convidados especiais (como a cantora Olívia Ferreira, André Leonno e Maninho) e a energia do contato com o público são os ingredientes extras para um projeto que emociona, do início ao fim. Como todos os produtos já lançados pelo Padre Fábio de Melo, “Iluminar ao Vivo”, será, com certeza, mais um fenômeno de vendas e de popularidade, que iluminará ainda mais os corações de milhares de fiéis em todo o país.

Playlist

1) Filme de abertura - Eriberto Leão e Pedro Bicalho
2)Solar
3)Novo tempo
4)Sim à vida
5)Padre fala 1- Se bastasse uma canção
6)Cores de eucaristia
7)Iluminar
8)Padre falas 2 - Cuidas de mim
9)Padre falas 3 - Jesus meu Deus humano
10)Padre falas 4 Motivos pra recomeçar
11)Onde está o teu irmão
12)Abraço eterno
13)Padre fala 5 -Apenas mais uma de amor
14) Viver pra mim é Cristo

QUALIDADE: Dvd-Rip
TAMANHO: 700 Mb 