Helt plötsligt var Lisa Ekdahl på allas läppar. Aret var 1994 och låten Vem vet spelades överallt. Denna spröda sångerska skrev låtar som i all sin enkelhet satte sig i folks medvetande. Med kroppen mot jorden fortsatte i samma tema. Popvisorna framförs med en nästa barnsligt enkel Lisa. Och det är just denna enkelhet som berör så djupt.

- - -

Lisa Ekdahl - Med kroppen mot jorden 1996
(Solna RCA)

 1. Inte kan ödet vara så hårt
 2. Himlen och jag
 3. Små onda djävlar
 4. Jag tror han är en ängel
 5. En sten i mitt hjärta
 6. Skäl att vara motvalls
 7. Ur askan i elden
 8. Jag har sett en fjäril
 9. Hösten
10. Med kroppen mot jorden
11. Att älska är större
