Han var en drivande motor i bandet Oh Laura som slog igenom 2004 med låten Release Me som spelades flitigt i en reklamfilm. Nu står han åter i ny duo tillsammans med Charlie Persson och den nya plattan Noir Syndrom som släpptes för en tid sedan.

Kjellgren ger en trygghet med gitarren vilandes i knäet och en självsäker röst. Det är en härlig svensk vispoet som känns närvarande i både sång och musik, även om texterna påvisar en uppenbar manlighet, dock i finaste form. Kjellgren ger lyssnarna en relativt lågmäld skiva med understöd av klassisk gitarr och klang från en svunnen tid. Albumtiteln kom till en sen natt vid Karlbergsstation när han satt på en bänk och vilade ögonen utmed spåren. Natten var inte längre ung utan det hade varit dags att gå hem sedan länge då han insåg att han trivdes där ensam i regnet och den mörka natten. Det var då han insåg att ensamhetens demoner kanske var hans dåliga, men närmsta vänner och därav blev albumtiteln Noir Syndrom.

1974 föddes Jörgen Kjellgren i Sundsvall, men ganska så snart ändrades det geografiska läget och Kjellgren växte upp i ett klassiskt åttiotals Orebro. Det var bandy, fotboll och bad som tillhörde vardagen och artistdrömmarna var långt borta. Jörgen ville bli dykare eller brandman och när det var dags för gymnasiestart gick flyttlasset till Stockholm och förvånande ekonomistudier. Det var under sitt andra år på gymnasiet som gitarrspelandet kom att bli till ett fritidsintresse och när spelningarna uteblev började Kjellgren skriva egen musik.

Efter det tog resan fart och Kjellgren gick från tvåchefsbandet El Corazon till Oh Laura. Hastigt och lustigt var Release Me ledmotivet i en känd reklamfilm för en svensk biltillverkare och 2007 var bandet känt i hela Sverige. Efter fina hyllningar började bandet knaka i fogarna och Oh Laura som nu är försvunnet försvann. Idag står Kjellgren istället tillsammans med Charlie Persson och albumet Noir Syndrom. (freshmagazine.se)

- - -

Jörgen Kjellgren - Noir syndrom 2010
(Stockholm Cosmos)

 1. Hemma före midnatt
 2. En annan sort
 3. Edie Brickell
 4. Alla här vill vara nån annanstans
 5. Han har gjort det igen
 6. Under tummen på min stad
 7. Du, du, du
 8. Bröllop i Blackeberg
 9. Tjuvar i templet
10. Mexiko
