Peligro inminente

Año:1994

REPARTO: Harrison Ford, Willem Dafoe, Anne Archer, Joaquim de Almeida, Henry Czerny, Harris Yulin, Donald Moffat, Miguel Sandoval, Benjamin Bratt, Raymond Cruz, Dean Jones, Thora Birch, Ann Magnuson, Hope Lange, Tom Tammi, Tim Grimm, Belita Moreno, James Earl Jones

Género:Acción. Thriller.

Sinopsis

Cuando el Almirante James Greer cae gravemente enfermo, Ryan es nombrado subdirector de inteligencia de la CIA. Su primera misión: investigar el asesinato de uno de los amigos personales del presidente, un importante hombre de negocios secretamente conectado con el tráfico de drogas colombiano. Pero sin que Ryan lo sepa, la CIA ha enviado una fuerza paramilitar, dirigida por el temible Mr. Clark, contra el cartel de la droga colombiana. Atrapado entre dos fuegos, Ryan decide arriesgar su carrera y su vida por la única causa en la que aún cree: la verdad.