Andrea Camilleri - De stem van de viool, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Andrea Camilleri
Pagina\'s: 271
Uitgever: Sirene
jaar van uitgifte: 2011
genre: Thriller


Beschrijving

Commissaris Salvo Montalbano stuit bij toeval op het levenloze lichaam van een beeldschone jonge vrouw. De mooie Michela lijkt een onconventioneel leven te hebben geleid, dat werd bepaald door liefde, seks en geld. Montalbano raakt bij zijn onderzoek verstrikt in de intriges van zijn superieuren en niets is wat het eerst lijkt te zijn. Hij raakt zeer gecharmeerd van de vriendin van het slachtoffer, maar ondertussen dringt zijn geliefde aan op een huwelijk. En dat alles terwijl de moordenaar nog altijd vrij rondloopt.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
