Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
           
http://www.tonytorrent.com

Escrita por Zak Penn ('El increíble Hulk') y Michael Karnow, 'Alphas' se centra en cinco personas que, debido a anomalías cerebrales, poseen habilidades únicas -tanto físicas como psíquicas- que ponen al servicio del Departamento de Defensa de EE UU para frenar a otros con sus mismos poderes. David Strathairn ('Temple Grandin', 'Buenas noches, y buena suerte') dirige al equipo e interpreta al doctor Lee Rosen, un neurólogo y psiquiatra fascinado por este tipo de superdotados.

El equipo está formado por Bill Harken (Malik Yoba, 'Defying Gravity'), un ex FBI con fuerza y resistencia sobrehumanas durante cortos períodos de tiempo; Cameron Hicks (Warren Christie, 'October Road'), otrora francotirador con puntería y equilibrio perfectos; Nina Theroux (Laura Mennell, 'Watchmen'), con habilidades de control mental; Gary Bell (Ryan Cartwright ('Bones'), una antena humana que puede 'leer' señales y códigos encriptados como si escuchara una conversación, y Rachel Pirzad (Azita Ghanizada, 'Castle'), una joven que puede potenciar uno de sus sentidos por un tiempo limitado a cambio de dejar los demás totalmente inservibles.