Circulo De Engaños

Año  1999

Duración  106 min. 

Reparto  Nick Nolte,  Jeff Bridges,  Sharon Stone,  Catherine Keener,  Albert Finney,  Shawn Hatosy,  Kimberly Williams,  Liam Waite,  Whit Crawford,  Bob Harter 

Género  Intriga.

SINOPSIS  

         Cuando eran jóvenes, Vincent y Carter habían sido grandes amigos. Veinte años después, mientras Carter ha llegado a ser un multimillonario que posee cuadras de caballos en Kentucky, Vincent es un pseudodetective privado que vive en la periferia de Los Ángeles. En el pasado de ambos hay un hecho oscuro, pero Vincent cree que ya ha llegado el momento de reparar esa situación. Consigue que Carter se vaya a California, y él viaja hasta Kentucky para volver a ver a Rosie, la mujer a la que amó, pero sobre todo para darle una oportunidad de desquite al hombre cuya vida él y Carter destruyeron hace años. 

