THE.FIFTH.COMMANDMENT.2008.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF



Efter att ha sett sina föräldrar bli brutalt mördade som barn blir Chance Templeton uppfostrad av en hänsynslös lönnmördare som förväntar sig att Chance ska följa i hans fotspår. Chance håller dock ett starkt band med sin adoptiv-bror, Miles, som har valt en mer ärlig väg i livet och jobbar nu som säkerhetsvakt för en vacker popstjärna. När Chance blir lejd till att mörda sin brors klient inser han att det är en linje han inte kan korsa. Snart jagas han av elitmedlemmar i hans egna yrke för att kunna rädda en kvinna som inte ens vill ha hans hjälp. 




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED