
Mi robot sexual (Odisea, 2010) (DVDRip) (Español) (FS,WU,US) (1 link)


Ficha técnica:
Título original: My Sex Robot
Nacionalidad: R.U
Género: Sexo y Relaciones
Año: 2010
Calificación moral: No Rec. Menores de 18 años

Datos de la subida:
- Tamaño: 580 Megas
- Duración: 45m
- Resolución: 720 x 416
- Codecs: xvid-mp3 cbr
- Audio: Español-Castellano

Argumento:
Nuestro mundo está en un momento de cambios constantes, sobre todo en el sector tecnológico. Algunos expertos creen que afectarán directamente a nuestras relaciones afectivas y que dentro de unos cuarenta años los humanos tendrán relaciones sexuales con robots, pudiendo llegar incluso a enamorarse y a casarse con androides. Odisea te presenta este impactante documental en el que conoceremos a tres fetichistas que hablan abiertamente y por primera vez sobre su pasión por los fembots, robots femeninos, y que sueñan con ganar la carrera de materializar el primer robot sexual del mundo. Uno de ellos es Delosian, de cuarenta años, al que series de televisión como “La mujer biónica” o “El hombre de los seis millones de dólares” lo llevó al punto de ser abandonado por su novia por culpa de su obsesión. Por su parte Keizo, de 39 años, ha mantenido en secreto su proyecto y sale a la luz en este documental por primera vez. Está convencido de que su familia y muchos de sus amigos no lo aceptarán. Preparaos para conocer a las robot-novias..