Título original: Rain Man
Año: 1988
País: USA
Duración: 140 min
Estreno en España: 1988
Director: Barry Levinson
Reparto: Dustin Hoffman, Tom Cruise, Valeria Golino, Bonnie Hunt, Gerald R. Molen, Jack Murdock, Michel D. Roberts, Ralph Seymour, Lucinda Jenney, Kim Robillard, Beth Grant
Productora: MGM Studios
Género: Drama

Charlie Babbitt (Tom Cruise), un joven sin corazón, espera recibir una considerable herencia tras la muerte de su padre, del que estaba distanciado. Sin embargo, alguien a quien Charlie no ha tenido en absoluto en cuenta, su hermano mayor Raymond (Dustin Hoffman), recluido en una institución medica, recibe toda la fortuna del testamento. Raymond es un autista con capacidad mental limitada en algunos aspectos, pero con dotes de genio en otros.

[CODE]Video: 
Codec: MPEG-4 Video (Xvid)
Resolución: 512x272 
Tasa de fotogramas: 25

Audio:
Codec: MPEG Audio Layer 1/2/3 (mpga)
Canales:  estereo
Tasa de muesteo : 48000 Hz
Tasa de bits :  128 Kb/s[/CODE]

