Achter gesloten deuren  John Grisham

Audioboek


Beschrijving
 Aanvankelijk lijkt het toeval. Twee uur na elkaar overlijden twee belangrijkse rechters van het Amerikaanse Hooggerechtshof. De een oud en ziek, de ander jong en kerngezond. Rechtenstudente Darby Shaw komt achter het verband tussen de twee zaken. Haar onderzoek levert een overstelpende hoeveelheid feiten op en… een naam.
 

Recensie(s)
NBD|Biblion recensie
 Bij haar onderzoek naar de moord op twee rechters komt een rechtenstudente te dicht bij de waarheid en daarmee in levensgevaar. Een legal thriller, waarin rivaliteit tussen FBI en CIA een grote rol speelt. De auteur creeert vrij levensechte personages - met uitzondering van een karikaturale Amerikaanse president - in aannemelijke situaties. De intrige, inclusief een romance, verloopt logisch maar krijgt een weinig spannende ontknoping. Weinig geweld. Modern taalgebruik, levendige dialogen, bijdragend aan verhaalsfeer. Gesitueerd in aardig beschreven, hedendaags Washington en New Orleans in regerings-, kranten- en universiteitsmilieu. De roman is verfilmd met Julia Roberts en Denzel Washington. Goede vertaling. Paperback, normale druk.
 
TBS