Autor: Mart Piotr
Tytuł: Mezczyzna od A do Z

Format: mp3@56 kbps
Rozmiar: 242 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 10:04,28


Lektor: Piotr Lampkowski

Opis :

Najprawdopodobniej najlepszy poradnik o mezczyznach, napisany przez faceta z mysla o kobietach!

* Uwodzenie poprzez mimike, ruch i dotyk
* Sztuka perfekcyjnej komunikacji z mezczyzna
* Mistrzowskie zrozumienie meskich emocji
* Postepowanie z trudnymi mezczyznami
* Seks i erotyzm — cala prawda o meskich potrzebach

Facet, jaki jest, kazdy widzi

Czy zrozumienie mezczyzny rzeczywiscie jest Ci potrzebne do szczescia? Zreszta czego tu nie rozumiec? Nic nadzwyczajnego — chodzaca góra miesni, glowa w chmurach, przepelniona nieustajacymi myslami o seksie, a pod wzgledem emocjonalnym wieczne dziecko…
STOP! Drogie kolezanki, poslugiwanie sie stereotypami to droga donikad!

Chcesz wiedziec, co NAPRAWDE dziala na mezczyzn? Masz ochote nauczyc sie ich uwodzic, rozkochiwac w sobie, sprawiac, by jedli Ci z reki? Po przeczytaniu tej ksiazki poczujesz sie tak, jakby ktos wreszcie zdjal Ci klapki z oczu. Zobaczysz meski swiat w zupelnie nowym swietle. Dowiesz sie tez, jak przejac pelna kontrole nad swoim zwiazkiem. Juz nigdy nie bedziesz musiala glowic sie, o co chodzi Twojemu partnerowi!
To ksiazka, na która czekalas cale zycie!

…i nie ma w tym cienia przesady. To poradnik z prawdziwego zdarzenia, zdradzajacy sekrety meskiej natury, które Cie zaskocza, a czasem i zaszokuja. Pozwoli Ci zrozumiec mezczyzne, jego zachowania, oczekiwania i potrzeby. Kryje w sobie jeszcze jedna slodka tajemnice:
Da Ci cos, czego nie znajdziesz w innych poradnikach!

Sprawi, ze lepiej zrozumiesz sama siebie, rozwiniesz swoja kobiecosc, nabierzesz pewnosci siebie i zaczniesz byc postrzegana jako fascynujaca, godna pozadania i piekna — bez wzgledu na wiek czy wyglad! Tysiace zachwyconych kobiet, które przeczytaly pierwsze wydanie ksiazki, nie moga sie mylic!