Hereafter (2010), BRRip(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Drama / Fantasy
129 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1212419/ 
http://www.moviemeter.nl/film/69024

geregisseerd door Clint Eastwood
met Matt Damon, Bryce Dallas Howard en Cecile De France

Hereafter vertelt het verhaal van drie mensen die op verschillende manieren met de dood te maken 
krijgen. George (Matt Damon) is een doorsnee Amerikaan die een speciale band heeft met het 
hiernamaals. Aan de andere kant van de wereld heeft Marie (Cecile De France) een schokkende 
bijna-doodervaring. En dan is er nog Marcus, een scholier uit Londen die de persoon verliest die het 
dichtste bij hem staat en wanhopig op zoek is naar antwoorden. Alledrie zijn ze op pad de waarheid 
te vinden en wanneer hun paden kruisen zullen ze allen veranderd zijn door wat zij geloven te zullen 
vinden in het hiernamaals.

A drama centered on three people -- a blue-collar American, a French journalist and a London school 
boy -- who are touched by death in different ways.

Source: Hereafter (2010) 720p BRRip x264-HDLiTE
Size: 1.45 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1616  Kbit/s
Width & Height:  720 x 352
Frames/s: 23.976  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:   448 kbps
Channels:  
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: Tokke, Heksje, Twiga, Biteme en Suurtje: nogmaals bedankt!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama / Fantasy

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

