1994 slog sig Anders Glenmark, Thomas Orup Eriksson och Niklas Strömstedt ihop och bildade gruppen GES. De spelade in singeln När vi gräver guld i USA som blev en jättehit under fotbolls-VM 1994. GES skulle egentligen bara ha blivit en engångsgrej, men det blev både en skiva som sålde 300 000 exemplar och en turne som blev sommarens största. GES återkom 2003 men albumet Den andra skivan togs inte emot lika väl.

- - -

Glenmark Eriksson Strömstedt - Glenmark Eriksson Strömstedt 1995
(Stockholm Metronome)

 1. Hon är min 
 2. En jävel på kärlek
 3. Leta där du bor
 4. Stanna världen en stund 
 5. Ingenting minner om dej 
 6. Jag gråter inte mer
 7. Människor som vi
 8. Natten är min vän
 9. Från dag till dag 
10. Alska din älskling 
11. Nåt som går
12. När vi gräver guld i USA
