Enemy of the State (1998)


Verenigde Staten
Thriller
131 minuten 

geregisseerd door Tony Scott
met Will Smith, Gene Hackman en Jon Voight

Wanneer de succesvolle advocaat Robert Clayton Dean een oude vriend tegenkomt, komt hij in het bezit van een disc. Deze disc bevat opnames van een politieke moord. De dader komt er al snel achter dat Dean de disc in bezit heeft, en besluit de bronnen van de National Security Agency te gebruiken om hem te vinden. Dean heeft echter geen idee waarom hij achtervolgd wordt.


MovieNight