Año de producción: 1994
Titulo original: Little Odessa
País: EE.UU.
Dirección: James Gray
Intérpretes: Tim Roth, Edward Furlong, Moira Kelly, Vanessa Redgrave, Paul Guilfoyle, Natalya Andrejchenko, Maximilian Schell, David Vadim
Guión: James Gray
Música: Dana Sano
Fotografía: Tom Richmond
Duración: 98 min.
Género: Thriller.


Sinopsis:

Joshua, un asesino a sueldo de la mafia rusa, regresa tras muchos años de ausencia a Little Odessa, el barrio neoyorkino donde nació, para perpetrar un crimen. Es la oportunidad para volver a ver a los suyos... y para poner su vida en peligro.