NOtTE: keygen is a bit flaky, so just keep trying to reopen it if it fails. When it does you can register as either the pro, expert, or the enterprise version

Official Web Site:  http://www.cleverfiles.com/

Disk Drill, Mac Data Recovery Software, recovers data from HFS/HFS+, FAT, NTFS & other file systems right on your Mac. It helps you undelete Mac OS files using its two powerful Mac recovery methods: Quick or Deep scanning. Disk Drill data recovery for Mac OS X locates and recovers deleted files from any mountable media like your main drive, external hard disk, memory cards, iPods Classic, etc. Disk Drill can recover deleted files for Mac OS X: photos, music, documents, applications, specific Mac OS X and other file formats.

Features:

Hard Drive Recovery 

Recover data on any hard drive right on your Mac: internal and external (USB, FireWire, eSATA) hard drives are supported. You can recover data from any drive you can mount in Mac OS X.

File Recovery for Mac 

Disk Drill Mac recovery software finds deleted or damaged files, recovers file data with deep scan or undeletes files with quick scan. Disk Drill is a simple file recovery software for Mac OS X.

Recover Memory Card 

Insert any memory card or USB drive into your Mac directly or using a card reader, scan it with Disk Drill & recover any deleted data on Macintosh.

Partition Recovery 

Accidental repartitioning lead to data loss? Recover data from partitioned or formatted disk drives right on your Mac.

Mac Photo Recovery
 
Recover lost or deleted data like photos or music after you empty trash on your Mac. Disk Drill for Macintosh recovers just deleted photos or those you deleted long ago (if they were not overwritten). Disk Drill is a perfect photo recovery software for Mac OS X.

iPod Recovery 

Recover deleted & lost music, videos, podcasts & other data from your iPod Classic, Nano, Mini or Shuffle. Just enable disk access to your iPod in iTunes to start immediate iPod data recovery with Disk Drill.

System Requirements:

PPC and Intel, Mac OS X.5+

--- PLEASE SEED ---
