Origine du film : U.S.A.
Réalisateur : Jonathan Liebesman
Acteurs : Aaron Eckhart, Michelle Rodriguez, Ramon Rodríguez, Bridget Moynahan, Ne-Yo
Genre : Action, Science fiction, Aventure
Durée : 1h56min
Date de sortie : 16 Mars 2011
Année de production : 2011
Titre Original : Battle: Los Angeles


Au camp Pendleton, base militaire située à proximité de Los Angeles, un groupe de Marines, dirigé par le sergent Michael Nantz, est appelé à riposter immédiatement à l'une des nombreuses attaques qui touchent les littoraux à travers le monde. Le sergent Nantz et ses hommes vont mener une bataille acharnée contre un ennemi mystérieux qui est déterminé à s'emparer de l'approvisionnement en eau et à détruire tout sur son passage.

Qualité : DVD-R
Format : ISO
Langue : Multi
Sous-titre : Multi
Découper avec : Aucun
Tailles des fichiers : 1 x 4370Mo
Taille total : 4370Mo