Maya Dolittle (Kyla Pratt) vill bara vara en vanlig tonåring, men det finns ett litet problem: hon har ärvt sin pappas förmåga att kunna prata med djur. Därför hamnar hon alltid i konstiga situationer som driver både hennes vänner och föräldrar till vansinne? På årets sommarläger försöker Maya dölja sin speciella begåvning för att passa in bättre. Men när hennes vänner hamnar i trubbel måste hon rädda dem som bara en Dolittle kan - med hjälp av gårdens alla kaxiga och galna djur! Tredje filmen om den hysteriska familjen Dolittle är roligare än en skottkärra full med apor - och mycket lättare att städa upp efter! 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!