XIII (2008) 1080p MKV X264 AC3+DTS NLSubs DMT
.
[IMG]http://img13.imageshack.us/img13/4770/53010.jpg[/IMG]
.
Frankrijk / Canada
Actie / Drama
240 minuten (miniserie, 2 delen) / 174 minuten (dvd-versie)
.
geregisseerd door Duane Clark
met Stephen Dorff, Caterina Murino en Greg Bryk
.
De eerste vrouwelijke Amerikaanse presidente, Sally Sheridan, is doodgeschoten door een sluipschutter tijdens haar toespraak op Veterans Day. Haar moordenaar kan ternauwernood levend ontsnappen met de nationale veiligheid op zijn hielen... of zo lijkt het toch. Drie maanden later ontdekken een paar ouderen het lichaam van een gewonde man, die aan een parachute hangt, bovenin een boom. De jonge man kan zich niet het minste herinneren over zijn identiteit. De enige aanwijzing is een tatoeage in zijn hals, XIII. Ondertussen is in het Witte Huis, de 'Government Intelligence' nog steeds op zoek naar de presidentiÙle moordenaar. Met verkiezingen die er binnen enkele weken aankomen, zou een arrestatie zeker de stembusuitslag kunnen be´nvloeden in het voordeel van de huidige regering. Uren nadat XIII ge´dentificeerd is door de geheime inlichtingendienst, zwermen Special Op's-troepen uit over de woning van het koppel dat gelegen is op Cape Fear. Op de vlucht, draaiende op adrenaline en instinct, schakelt XIII de soldaten een voor een uit. XIII begint zijn herinneringen stukje voor stukje bij elkaar te rapen en tracht zo de puzzel te ontrafelen. Als hij toch gevangen genomen wordt, verneemt hij dat hij een gestolen identiteit gekregen had en undercover geplaatst was om een troep van samenzweerders op het hoogste niveau te ontmaskeren, die dreigden met het omverwerpen van de regering.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/54695
.
PLOT
.
The first female US President Sally Sheridan is shot dead by a sniper during her Veterans Day speech..
. 
http://www.imdb.com/title/tt1117667/
.
INFO
.
Source: 1080p
Overal Bitrate: 6 940 Kbps
Video: 1920x1080
Framerate: 23,976
Aspect: 16:9
Subs: Dutch
.
Enjoy
