Trilogia Topolino e la spada di ghiaccio [CBR ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=262330

La saga più importante che vede Pippo protagonista è la cosiddetta Trilogia della Spada di Ghiaccio, arricchitasi nel 1993 da un quarto e a tutt'ora ultimo episodio che ha visto, ai testi, la collaborazione di Fabio Michelini: Topolino e la bella addormentata nel cosmo (Topolino nn. 1936-37 di inizio 1993)
Composta da Topolino e la Spada di Ghiaccio (Topolino nn. 1411-13 del 12, 19 e 26 dicembre del 1982), da Topolino e il torneo dell'Argaar (Topolino nn. 1464-5 del 18 e 25 dicembre 1983) e Topolino e il ritorno del Principe delle Nebbie (Topolino n. 1517 del 23 dicembre 1984), e una saga di genere fantasy ambientata nell'Argaar, una terra in una dimensione alternativa in cui la popolazione è soggiogata dal Principe delle Nebbie, un terribile mago che indossa un mascherone magico molto simile alla maschera del Darth Vader (Lord Fener in Italia) di Guerre Stellari.
La saga riprende le atmosfere fantastiche dei romanzi di genere fantasy come il capostipite Il Signore degli Anelli: Topolino e Pippo, che diventa per un disguido dimensionale il cugino di Alf, un guerriero vichingo armato dalla mitica Spada di Ghiaccio che già una volta aveva sconfitto il Principe delle Nebbie, vengono ripetutamente richiamati dagli amici dell'Argaar (il mago Yor e Boz, il viaggiatore dimensionale che li ha raggiunti e che poi sarà la loro guida nell'Argaar) per salvare il loro mondo dalla distruzione. Questo privilegio gli viene non già dalla parentela acquisita, ma dal coraggio mostrato da Topolino e dai particolari poteri di Pippo. Il bislacco amico di Topolino, infatti, grazie alle sue manie e alle sue convinzioni, riesce ripetutamente a superare le varie difficoltà che incontrano lungo il cammino, fino a raggiungere la vittoria finale sul male. 

.: Cover :.
 
http://img809.imageshack.us/img809/8600/1coverspadadighiaccio.jpg

.: Crediti :.

Disegni: Massimo De Vita
Titolo: Trilogia della Spada di Ghiaccio
Tipologia: Episodi dai fumetti
Episodio 1: Topolino e la Spada di Ghiaccio - 52,77 MB
Episodio 2: Topolino e il torneo dell'Argaar - 48,13 MB
Episodio 3: Topolino e il ritorno del Principe delle Nebbie - 29,06 MB
Pagine: 104 + 78 + 57
Anno: 1982/1984
Nazionalità: Italia
Genere: Avventura
Dimensioni Totali: 130 MB
Formato del file: zip