Fra regissøren av (The Rock, Armageddon) og produserteamet Dan Simpson og Jerry Bruckheimer (Beverly Hills Cop, Top Gun) Kommer det her et heseblesende actionbrak, full av spenning og adrenalin fra begynnelse til slutt. Will Smith og Martin Lawrence utgjør det nye paret innen forbryterbekjempelse i denne hardtslående filmen, et par flinke fyrer som også kan være ordentlig slemme gutter. Konfiskert heroin for over 100 millioner dollar er forsvunnet fra politiets varetekt. Før var det karrierens største sak for kriminaldetektivene Mike Lawry (Will Smith) og Marcus Burnett (Martin Lawrence), men nå truer de manglende stoffene med å få nedlagt hele narkotikaavdelingen til Miamis politi. Da etterforskningen av de forsvunne stoffene plutselig blir dødbringende, kidnapper morderen det eneste vitnet, en vakker tyster (Tèa Leoni) og nær venn av Guttene, og så blir tingene personlige! Raske biler, en kjempelekker kvinne og non-stop action gjør Bad Boys til garantert underholdning hele veien.