Ann Pearlman - De koekjesclub, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Ann Pearlman
Pagina\'s: 285
Uitgever: Luitingh-Sijthoff
jaar van uitgifte: 2009
genre: Roman


Beschrijving

De twaalf vrouwen van de koekjesclub komen een keer per jaar bijeen in het huis van een van hen. Ze nemen allen zelfgemaakte koekjes mee, maar ook wijn en vrolijkheid- en hun persoonlijke geschiedenis en geheimen. Door de ogen van de gastvrouw komen we meer te weten over de onderlinge relaties van de vrouwen en hun vriendschappen en ruzies. Zaken die alle vrouwen overal ter wereld bezighouden, zoals liefde, trouw en overspel, kinderen en kleinkinderen, geldzaken, ziekte en gezondheid, worden besproken. De koekjesclub is voor iedere vrouw - jong en oud- heel herkenbaar.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
