
Introduzione:

Tutor Hitman Reborn! (家庭教師ヒットマンREBORN! Katei Kyōshi Hittōman REBORN!? Katekyo Hitman REBORN!) è uno shōnen manga creato da Akira Amano da cui è stato tratto anche un anime.

Il manga è pubblicato in Giappone dall'editrice Shūeisha e serializzato nella famosa rivista Weekly Shōnen Jump. Dal 7 ottobre 2006 al 25 settembre 2010 viene trasmesso in 203 episodi l'omonimo anime creato dalla Artland. In Italia, il manga è stato pubblicato da Planeta DeAgostini, mentre l'anime viene trasmesso in italia sul canale Man-ga (canale 149 di Sky) dal 17 novembre 2010.

Trama:

Tutor Hitman REBORN! è la storia di un ragazzo, Tsunayoshi "Tsuna" Sawada, che è stato scelto per diventare boss della mafia. Il capostipite della famiglia Vongola si ritirò in Giappone, quello era il bis-bis-bis nonno di Tsuna; gli altri candidati per la posizione di testa della famiglia Vongola sono morti. Enrico, il più valido candidato della decima generazione è stato fatto fuori nel mezzo di una disputa. Massimo, il secondo erede, è stato affogato. Di Federico, il figlio prediletto, sono state trovate soltanto le ossa. Per queste ragioni, Tsuna è l'unico candidato a diventare boss.

Timoteo alias "Vongola IX," il boss della Famiglia Vongola, ha inviato Reborn per allenare Tsuna; Tsuna malvolentieri si sottopone all'addestramento di Reborn, un assassino giunto dall'Italia e infante di appena un anno d'età.
Il maggior mezzo con cui Reborn addestra Tsuna è il proiettile del "coraggio di morire", grazie al quale, quando una persona viene colpita in testa da questo, torna in vita per realizzare il suo ultimo desiderio ad ogni costo....

Dettagli:

Lingue: Italiano Japponese
Formato Video: x264 4:3 640 x 480 pixel
Formato Audio: ac3 2 canali stereo 192 kbs
Dimensione : 260 mb circa ciascuno episodio
fps=23.976

more info at:
www.tntvillage.tk
--------------------------