[Center]
Inhalt:

Valek, der Meister aller Vampire, steht kurz vor dem totalen Triumph. Endlich weiß er, wo sich das goldene Kreuz befindet, jenes jahrhundertealte Artefakt, welches es den Blutsaugern ermöglicht, dem Sonnenlicht zu trotzen. Die einzigen, die Valek und seine Artgenossen jetzt noch aufhalten können, sind Jack Crow, geheimer Vampir-Beauftragter der katholischen Kirche, und sein dreiköpfiges Team. Mit Hilfe der Prostituierten Katrina kommt Jack dem Meister-Vampir auf die Spur. Schließlich folgt das alles entscheidende Duell in der Wüste... 
Viel Vergnuegen (Sehenswert)

Viel Vergnuegen 

Darsteller: James Woods, Daniel Baldwin, Sheryl Lee 
Komponist: John Carpenter 
Sprache: Deutsch 
Bildseitenformat: 16:9 - 
Studio: Warner Home Video - DVD 
Erscheinungstermin: 1. August 2004 
Produktionsjahr: 2000 
Spieldauer: 107 Minuten (Uncut) 


Format : MPEG-PS 
File size : 1.94 GiB 
Duration : 1h 47mn 
Overall bit rate : 2 570 Kbps 
Duration : 1h 47mn 
Bit rate mode : Variable 
Bit rate : 2 327 Kbps 
Nominal bit rate : 4 670 Kbps 
Width : 720 pixels 
Height : 576 pixels 
Display aspect ratio : 16:9

 

Audio
Format : AC-3 
Format/Info : Audio Coding 3 
Mode extension : CM (complete main) 
Duration : 1h 47mn 
Bit rate mode : Constant 
Bit rate : 192 Kbps 
Channel(s) : 2 channels 
Channel positions : Front: L R 
Sampling rate : 48.0 KHz 
Bit depth : 16 bits 
[/Center]