Age Aleksandersen, född 21 mars 1949 i Namsos i Tröndelag, är en norsk sångare, låtskrivare och gitarrist.

Aleksandersen är upphovsman till bland annat sången Lys og varme (Ljus och värme) från 1984, som med text på svenska blev en stor hit för dansbanden Matz Bladhs (1985) och Vikingarna (1986). Han har också arbetat med bland andra Björn Afzelius. Aleksandersens kompband sedan länge kallas Sambandet, men han spelar även in soloalbum. Sedan skivdebuten 1975 har han sålt drygt 1,5 miljoner skivor i hemlandet Norge. Han var pionjär i norskt musikliv med att sjunga på sin egen dialekt, trönderska, vilket gav upphov till termen trönderrock. Hans låt Min Dag spelas i filmen Död Snö. (wikipedia)

- - -

Age Aleksandersen - Lys og varme 1997
(Oslo CMC/Norske gram)

 1. Lys og varme 
 2. Med hud og hår 
 3. Så gla i dae 
 4. Akkurat no 
 5. Rio de Janeiro 
 6. Dekksguten 
 7. Fire pils og en pizza 
 8. Dains me dae ; Fremmed fugl 
 9. Tonen 
10. Eldorado 
11. Leva livet 
12. Skin sola 
13. Sang til månen  
14. Arild
