
Joyas Literarias Juveniles fue una de las colecciones más populares de los años setenta del mercado español. Se trataban de obras literarias adaptadas en viñetas y en la que participaron gran cantidad de dibujantes contratados para ello.

Mención aparte merece el gran dibujante Antonio Bernal y sus portadas el cual hizo soñar a miles de niños de toda una generación. Podrás disfrutar de una buena colección de ellas si visitas el blog de El Jabato.

Esta colección recogió a grandes autores de la novela clásica y actual, tales como Verne, Poe, Twain Victor Hugo, Dumas ... Todo ello publicado y distribuido por la ahora extinta "Editorial Bruguera", cuya sede social estuvo en Barcelona.

