Drama y luz es el primer álbum de Maná, desde que en 2006 publicara Amar es combatir.

"Esto de hacer un nuevo disco es divertido y apasionante, se trata de soltar las penas, las alegrías, los sentimientos…



en fin. Expresar la vida, lo que sienten ustedes, lo que sentimos nosotros, lo que sentimos juntos a través de la música,
y esto nos hace sentir vivos" - Fher.
Producido por Fher, Alex y Sergio, se empezó a grabar en mayo de 2010 entre Puerto Vallarta y Los Ángeles.
Terminado en los estudios Henson Recording de la ciudad de Los Ángeles (California, Estados Unidos).
También pasaron por Brasil y Puerto Vallarta, México.

"Después de un tiempo de silencio sin saber algo de nosotros. Estamos de regreso.
Inspirados haciendo música, dejándonos llevar por lo que manda el corazón" - Alex.

Listado de Temas

01.Lluvia al corazón
02.Amor clandestino
03.Mi reina del dolor
04.El espejo
05.Sor María
06.Vuela libre paloma
07.No te rindas
08.Latinoamerica
09.El dragón
10.El verdadero amor perdona
11.Envenéname
12.No te rindas (Versión alternativa)