Den uppmärksammade vokalisten Frida Matsdotter skriver egen musik som kan beskrivas som en blandning av modern jazz, folkmusik och pop. En musik som uttrycker stämningar - än dansant livsbejakande, än suggestivt eftertänksamt. Fridas musikaliska mixtur kan benämnas etnojazzpop.

Frida Matsdotter kommer ursprungligen från Björkö i Stockholms skärgård där hon mestadels tillbringade sina uppväxtår. Hennes morfar var roslagsmålaren Harald Lindberg och kontakten med konsten har därmed alltid varit naturlig.

Bakom sig har hon bla musiklinjen på Sjöviks Folkhögskola i Dalarna, musikstudier i Norge och nu senast fyra terminer på Musikvetenskapliga Institutionen i Uppsala.
Med stor passion och förståelse för många olika sorters musik har Frida utvecklat ett personligt sångsätt som vuxit fram ur olika sångstilar hämtade ur olika genrer. I sin musik använder hon sig av såväl jojk och kulning som soul- och jazzsång. (kissmyjazz.com)

- - -

Frida Matsdotter - Tivoli 2000
(Stockholm : Phono Suecia)

 1. At this carnival 
 2. Merry-go-round 
 3. Virvla 
 4. Sæunn 
 5. En pierrots längtan 
 6. Swing carrousel 
 7. And the air between 
 8. Tivoli 
 9. Catching that rollercoaster 
10. Sol & sockervadd 
11. Mitt lustiga hus 
12. Möte vid ett pariserhjul 
13. Seeing the unseen

Frida Matsdotter, vocal
Peter Asplund, trumpet 
Per 'Ruskträsk' Johansson, saxofon 
Jonas Knutsson, saxofon
Göran Klinghagen, gitarr
Anders Forsberg, keyboards
Gösta Rundqvist, piano
Lars Danielsson, bas
Johan Löfcrantz, trummor
