Incendies (2010) 

Canada / Frankrijk
Drama
130 minuten

geregisseerd door Denis Villeneuve
met Lubna Azabal, Mélissa Désormeaux-Poulin en Maxim Gaudette

Na het lezen van het testament van hun moeder Nawal verneemt de tweeling Simon en Jeanne voor het eerst dat ze een broer hebben, en dat hun vader, van wie ze dachten dat hij dood was, in werkelijkheid nog leeft. Hun moeders laatste wil is dat ze hun broer en vader opzoeken en hen een aantal verzegelde brieven bezorgen. Nawal was een mysterie voor haar kinderen en hun relatie was soms erg moeilijk. Simon is kwaad en terughoudend, maar Jeanne voelt zich verplicht haar moeders wil te respecteren. Daarvoor zullen ze een reis naar het Midden-Oosten moeten ondernemen.


Hardcoded Dutch subs

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar     http://www.hetmultimediacafe.nl

Screens :   
 
http://img859.imageshack.us/img859/1756/incendies2010dvdripdutc.jpg

 
http://www.moviemeter.nl/film/68905
 
http://www.imdb.com/title/tt1255953/