Marie, en adopterad kvinna från Amerika, åker till sitt hemland Ryssland efter att hon fått besked om att hennes biologiska mammas döda kropp har blivit funnen under bisarra omständigheter. Väl där får Marie reda på att hon ärvt föräldrarnas övergivna farm uppe i bergen. När hon åker upp till farmen träffar hon en mystisk man som säger sig vara hennes bror, en tvilling hon aldrig känt till. Tillsammans upptäcker de att farmen ruvar på hemska hemligheter till ett förflutet de båda sedan länge glömt.


Medverkande: Anastasia Hille, Karel Roden, Valentin Goshev m.fl.




 
http://www.imdb.com/title/tt0475937/