On vaikea löytää sanoja hirmutöille joihin japanilaismiehittäjät syyllistyivät Kiinan silloisessa pääkaupungissa Nankingissa joulukuussa 1937. Muutamassa kuukaudessa 300 000 siviiliä – miehiä, naisia, lapsia – tapettiin ja kymmeniä tuhansia raiskattiin yhdessä viime vuosisadan julmimmista kansanmurhista.

Kansainvälisesti menestyneiden ja visuaalisesti yritteliäiden art house -draamojen ohjaaja Lu Chuan (The Missing Gun, Mountain Patrol) ei sorru kiinalaisille sotakuvauksille usein tyypilliseen propagandistiseen yksisilmäisyyteen tai nationalistisen raivon nostattamiseen. Hän antaa irrationaalisen tapahtumaketjun edetä omalla painollaan. Vastarintataistelija (Liu Ye) joutuu katsomaan kuolemaa silmästä silmään. Natsiliikemies John Rabe (John Paisley) pelastaa tuhansia siviilejä. Onko hänen sihteerinsä (Fan Wei) pelastaja vai petturi? Raakuuksien järkyttämä japanilaissotilas (Hideo Nakaizumi) on hiljaa ja yrittää pitää päänsä kasassa.

Tyylikäs mustavalkokuvaus ja ajatuksella rakennettu kuvamaailma ovat sukua Schindlerin listan ja Pelastakaa sotamies Ryanin kaltaisille toista maailmansotaa uudelleen tulkitseville Hollywood-spektaakkeleille.

 