Country Strong (2010/2011) PAL 





Verenigde Staten
Drama / Muziek
112 minuten

geregisseerd door Shana Feste
met Gwyneth Paltrow, Leighton Meester en Garrett Hedlund


Nederlands:


De film gaat over een opkomende singer-songwriter, Beau Williams (Hedlund), die verliefd wordt op een gevallen countryzangeres, Kelly Canter (Paltrow). 
Haar manager en echtgenoot, Ed (McGraw), neemt het duo mee op een concerttournee, samen met Chiles Stanton, 
een ex-model die het als zangeres wil proberen te maken. Tijdens hun reis geraken de vier verstrikt in romantische verwikkelingen die tot complicaties leiden.


Engels:


A drama centered on a rising country-music songwriter (Hedlund) who sparks with a fallen star (Paltrow). 
Together, they mount his ascent and her comeback, which leads to romantic complications involving her husband/manager (McGraw) and 
a beauty queen-turned-singer (Meester). 


Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD9 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Engels Frans Italiaans DD 5.1
Extra\'s       : Ja
Ondertitels   : Nederlands Engels Frans Italiaans Arabisch(instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Drama




 
http://www.moviemeter.nl/film/67793



 
http://www.imdb.com/title/tt1555064/



Verrast???? 


Kom eens kijken bij 






