“Tengo que contaros un secreto. ¿Sabéis que tras las paredes de nuestras casas viven unos seres minúsculos?”. Con esta frase comenzaba una de las series de dibujos animados de los ochenta de la que estoy seguro que muchos de vosotros conocéis y con la que os habréis entretenido en cada capítulo.
“Los Diminutos” fue una serie de dibujos animados producida por DIC Entertainment en 1983 y que tan solo un año después fue estrenada en España tras el éxito obtenido en diferentes países de Europa, cuando los dibujos animados eran algo que verdaderamente merecían la pena y cuando las televisiones daban más importancia que ahora a la programación infantil.
Quique era un chico de quince años que descubre que tras las paredes de su habitación viven unos seres muy pequeñitos, los diminutos. Éstos viven bajo tierra y de vez en cuando salen al mundo de los humanos mediante las tapas de las alcantarillas, las rejillas de las casas y agujeros secretos.
El humano pronto se hace amigo de estos seres y juntos comienzan a vivir diferentes aventuras, siempre con la sombra del malvado profesor Cepo, quien sospecha de la existencia de estos minúsculos seres y que en cada episodio intenta capturarlos o conseguir alguna prueba fehaciente de su existencia aunque nunca consigue salirse con la suya.
