Kiss Kiss Bang Bang

Calidad de video: DVD RIP
Peso: 700 mb
Idioma del audio: Español 

Dicen que el amor y el dinero no se pueden mezclar, pero no se puede culpar a Harry Lockhart por intentarlo. Durante un robo en Nueva York, Harry (Robert Downey Jr.) y su socio son descubiertos y en la huida, Harry entra por error en un casting para una película de detectives de Hollywood. Para su sorpresa es seleccionado y pasa en un momento de ser un ladrón de poca monta a tener una audición en Los Ángeles. Para completar su formación le asignan a un auténtico detective (Val Kilmer) para que le prepare para su prueba. Pero todo se complica cuando haciéndose pasar por detective, se cruza en su vida una aspirante a actriz que necesita su ayuda y se ve envuelto en un misterioso caso de asesinato real donde aparecen y reaparecen cuerpos...

¡Luces, cámaras y mucha acción! El guionista Shane Black (%u201CArma Letal%u201D) realiza su debut como director con un inteligente thriller de acción y comedia producido por Joel Silver e interpretada por Robert Downey Jr, Val Kilmer y Michelle Monagan.