Om Chinatown:
Los Angeles 1937. Privatdeckaren Gittes är expert på skilsmässofall. En dag får han i uppdrag av en dam att skaffa bevis på att hennes make är otrogen. Gittes ansträngningar resulterar i mord och han hamnar i en livsfarlig härva som handlar om mark och vatten.

Skådespelare: Jack Nicholson, Faye Dunaway, Perry Lopez, John Huston, John Hillerman, Darrell Zwerling, Diane Ladd, Roy Jenson, Roman Polanski, Bruce Glover, James Hong, Burt Young


Genre: Thriller, Mysterium

Bilden på dvd filmen
 
	











