Lundells kraftprov. På en dubbel-CD skärskådar han livet som medelålders man. Vad ska man göra med sitt liv när inte drömmarna längre håller, äktenskap och förhållanden faller sönder, livet tycks hångrina dig i ansiktet och döden rycker allt närmare? Jo, svarar han i trosvissa Det är gott att leva - trots allt! Det gäller att inte ge upp, att överleva, hålla fast vid skärvorna av drömmen. Trosvissheten och hoppet i sånger som Gott att leva, Upp, Du har ett jobb, Låt inte ensamheten förlama dej, Folket bygger landet och tonpoemet Dagen, har sin motsats i de sånger där Lundell dissekerar sitt förhållande med en betydligt yngre kvinna: gitarrorgien Låt dom prata, Skandinavien och den gastkramande Strändernas svall. Musikaliskt skiftar På andra sidan drömmarna från tung, malande Neil Young-rock i apokalyptiska Den natt som aldrig dagas, till orkestrerad impressionism i Dagen, soulblås i Gott att leva, hemgjord funk i Upp!, symfoniskt anslag i 17 minuter långa Connemara, Springsteen-pastisch i Förlorad värld och stråkvartett i den klaustrofobiska Strändernas svall, som skildrar ett förhållande på väg att upplösas i kaos. Allra märkligast är kanske Paradise Park, där Lundell ser sig själv som medelålders krogägare på Kanarieöarna, som serverar mor Ingrids inlagda sill och isade rabarbersoppa, och ibland ska jag sjunga Oppna landskap och alla vikingar ska skråla med. Vad det nån som sade att Lundell saknar humor och självdistans? Har sålt Guld (ulflundell.com)

Ulf Lundell - På andra sidan drömmarna 1996
(2CD Solna Rockhead/EMI)

 1. Den natt som aldrig dagas 
 2. Dagen 
 3. Gott att leva  
 4. Upp! 
 5. Idiot City  
 6. Skandinavien  
 7. Maranita  
 8. Rätt igenom mej  
 9. Låt dom prata  
10. Paradise Park 
11. Förlorad värld 
12. Två gamla hundar 
13. Levande och varm 
14. Du har ett jobb 
15. Nästan ditt namn  
16. Strändarnas svall 
17. Låt inte ensamheten  
18. Folket bygger landet 
19. Somliga män 
20. Connemara





Ulf Lundell - sång, elgitarr, akustisk gitarr,
maracas, baspiano, munspel
Hans Engström - piano, Hammondorgel, keyboards
Janne Bark - elgitarr, akustisk gitarr, körmästare, sång
Jerker Odelholm - bas
Magnus Norpan Eriksson - trummor, slagverk

Czech Natioanal Orchestra medverkar på Dagen, Skandinavien och Connemara
Inspelat i Prag i samarbete med ICN Poluart

Körer - Janne Bark, Simon Adahl, Micke Hujanen, Ulrika Beijer, 
Martina Edoff, Ebba Forsberg, Eva Axelsson, Birgitta Ström, 
Hönö-kören under ledning av Pernilla Emme
Blås - Olle Holmquist, Magnus Johansson, Wojtek Goral, Nis Toxvaerd,
Kenneth Agerholm, Jens Haack Olesen, Ole Hansen
Barytonsax - Erik Häusler
Oboe - Jan Kolar
Slide - Janne Bark
Valthorn - Rolf Nyquist
Tenorsax - Pelle Blom
Stråkkvartett - 1:st violin Jan Mracek,
2:st violin Pavel Charvap, viola Ondrej Kamei, cello Vaclav Sleissig
Gitarr - Staffan Astner
Säckpipa, whistle - Jörgen Fischer

Stråkarr. av Hans Engström & Tommy Hansson
Blåsarr. av Hans Engström
Blåsarr. på Låt inte ensamheten av Michael Ilbert
Körarr. av Tommy Hansson & Hans Engström

Producerad av Ulf Lundell & Hans Engström
Folket bygger landet och Låt inte ensamheten,  
producerad av Lundell, Engström och Ilbert
Inspelat av Håkan Wollgård i Polar Studio, Europafilm Studio, Prag Radio Studio
Mixat av Michael Ilbert
Maranita, Låt dom prata och Du har ett jobb
mixade av Håkan Wollgård & Ulf Lundell
Mixat i Medley Studio/Köpenhamn, Europafilm Studio, EMI Studio
Mastrad av Alar Suurna
Editerad av Mia Lorentzson
