


Semino Rossi - Rode rozen voor jou MP3 NLT_Release




In Duitsland is Semino Rossi al jaren de meest succesvolle mannelijke Schlagerartiest. Oorspronkelijk begonnen als straatmuzikant heeft hij inmiddels tientallen gouden en platina onderscheidingen. Ook in Nederland is hij erg succesvol en na een aantal concerten werd het tijd om speciaal voor zijn Nederlandse fans een Nederlands/Spaanstalig album op te nemen, waarop de sympathieke Argentijn met zijn geweldige stem zich van zijn beste kant laat horen.


Semino Rossi heeft een verrassing voor zijn Nederlandse fans en wel het Nederlands/Spaanstalig album "Rode rode rozen voor jou"





Tracklist:


01 Semino Rossi - Jij Was Het Mooiste Meisje
02 Semino Rossi - Cuando Abro Los Ojos
03 Semino Rossi - Ben Jij Alleen Vannacht
04 Semino Rossi - La Mujer Que Amas
05 Semino Rossi - Rood Zijn De Rozen
06 Semino Rossi - No mas boleros
07 Semino Rossi - De Hemel Laat Ons Nooit Alleen
08 Semino Rossi - Hay Mil Rosas Hoy Para Ti
09 Semino Rossi - Bailamos (Ik Wil Graag Met Jou Dansen)
10 Semino Rossi - Cucurrucucu Paloma
11 Semino Rossi - Granada
12 Semino Rossi - Voor Mij Is Er Een Dat Ben Jij
13 Semino Rossi - Que Sera 


Postinformatie

  Category : Sound 
  Format : MP3 
  Source : CD  
  Bitrate : optional  
  Genre : Nederlands  
 

Enjoy,
  
  By Hopy



Voor de nieuwste filmrecensies en muziekbespreking ga je naar movierecensies.nl,ons nieuwe forum 

we blijven wel posten onder de naam NLT-RELEASE 
 
http://www.movierecensies.nl
