

El paseo

El.Paseo.2010.DVDRip.Xvid-Scofation

Depois de 11 anos de trabalho contínuo, Alex Penteado decide acontecer umas férias inesquecíveis junto a sua família. Assim empreende uma viagem de carro rumo à Cartagena, junto a sua esposa, seus dois filhos adolescentes, seu cachorro Káiser e até sua intragável sogra. Mas a viagem não é sua única motivação, Alex oculta um plano que lhe exige chegar a seu destino pontualmente. Entretanto o percurso se converterá na mais incrível aventura que, embora porá em risco sua chegada à Costa, dará a sua família a mais extraordinária lição de vida.

Antonio Sanint
Carolina Gómez
María Margarita Giraldo
Adelaida López
Miguel Canal
Luis Fernando Munera

Título no Brasil: N/A
Título Original: El paseo
Estúdio/Distrib: Dago García Producciones
País de Origem: Colombia
Gênero: Comedy
Direção: Harold Trompetero
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1815687/

Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 700 MB
Duração: 90 Minutos
Idioma do Audio: Espanhol
Legendas: Portugues (srt)
Qualidade do Vídeo: DVDRip
Ano de Lançamento: 2010
Vídeo Codec: Xvid 939 Kbps
Audio Codec: MP3 128 Kbps
Resolução: 624 x 352