LINAS KVÄLLSBOK är en romantisk komedi om pirr och första dejten, pubertetens känslomässiga karusell av famlande förälskelser, skenande sexualitet och vilsen vänskap.

I LINAS KVÄLLSBOK lär vi oss tillsammans med Lina 15 år, hur man fejkar orgasm så det ryker om det (skön grej, killen blir nöjd och man får ta tio-bussen hem), hur man är tillsammans med en kille men älskar en annan (nej det GÅR inte att bli ihop med en två år yngre kille iklädd manchesterbyxor), hur man har kul med kompisar som bara ser ner på en (en riktig utmaning!) och hur man vänder ett rungande fejkliv till en enda stor sanning (när vi ändå pratar om utmaningar...)



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!