Hammerfall är ett svenskt Power Metal-band från Göteborg som bildades 1993. Debutalbumet Glory to the Brave gavs ut 1997.

- - -

Medlemmarna i Hammerfall kommer ursprungligen från Göteborg, Mora och Mölndal. Banduppsättningen har ändrats sju gånger på 12 år. Då det första albumet släpptes var av de nuvarande medlemmarna endast Joacim Cans och Oscar Dronjak med. Strax efter albumet släppts tillkom Stefan Elmgren på gitarr och Magnus Rosen på basgitarr. Trummisen byttes till den tekniskt drivne Anders Johansson med förflutet bland annat i Yngwie Malmsteens Rising Force innan det tredje albumet Renegade släpptes, och därmed blev den nuvarande Hammerfalluppsättningen komplett. Denna uppsättningen har under sju år släppt fyra album. Anders Johansson är son till jazzpianisten Jan Johansson som bl a är känd för Pippi Långstrump-musiken och skivan Jazz på svenska. Anders bror Jens spelar i finska heavy metal-bandet Stratovarius.

Gruppen startades av Oscar Dronjak 1993 när han tillfrågade sin kompis Jesper Strömblad om att spela i hans band. Tillsammans värvade de snart Niklas Sundin, Mikael Stanne (Dark Tranquillity) och Johan Larsson. Deras mål var att träffas några gånger om året och delta i musiktävlingen Rockslaget. När de nått semifinal kunde inte sångaren Mikael Stanne vara med och Joacim Cans blixtinkallades för Rockslaget-spelningen. De nådde inte final, men en demoskiva skickades till ett holländskt skivbolag, Vic Labels. 
Joacim Cans och Oscar Dronjak fortsatte att samarbeta och skriva låtar. Efter ett tag släppte de sin debutskiva Glory to the Brave som lanserades av Nuclear Blast, ett tyskt bolag som även gett ut alla gruppens senare album. Bandet har växt från ett litet lokalt heavy metal-band som i början av 1990-talet spelade på fritidsgårdar och krogar runt om i Göteborg. Nu är de det enda heavy metal-bandet från Göteborg som har spelat på Scandinavium.

Bandet gjorde en video till Hearts On Fire tillsammans med Sveriges damlandslag i curling, samt en video med aktiva i svenska friidrottslandslaget med en nyinspelad låt vid namn The Fire Burns Forever. Hammerfall har även framfört Roger Pontares När vindarna viskar mitt namn, live i Sveriges Television, med Roger Pontare själv som gästartist. Albumet Threshold släpptes i oktober 2006 och gick direkt in på svenska försäljningslistans förstaplats, i konkurrens med bland annat Roxettes då nysläppta samlingsalbum. Gruppens skivomslag görs av Samwise Didier, designer på Blizzard Entertainment, vilket förklarar likheten mellan omslagen och konsten i Warcraft-serien.

Den 6 mars 2007 meddelade bandets basist Magnus Rosen att han skulle lämna bandet och den 10:e april blev det officiellt att Fredrik Larsson som spelade bas på Glory to the Brave blev basist i bandet igen.

Ett Best of-album betitlat Steel Meets Steel - Ten Years Of Glory gavs ut 12 oktober 2007. Den innehåller bland annat 24 Hammerfall-klassiker, låten The Abyss som Mora IKs hockeylag hade under säsongen 2006/2007, en nyinspelning på Hammerfall från Glory to the Brave samt de två nya låtarna Restless Soul och Last Man Standing. Fansen har kunnat följa arbetet med skivan på Hammerfalls blogg på MySpace.

Den 2 april 2008 meddelade bandets gitarrist Stefan Elmgren att han lämnar bandet för att satsa på en karriär som pilot. Den 21 april 2008 meddelade bandet att Pontus Norgren, före detta gitarrist i The Poodles, är bandets nya gitarrist.
Joakim Cans vann Körslaget 2008. Han har nu även bildat en kör som han kommer att uppträda ihop med i Monsters of Mora, en nyfödd konsert från förra året, där Hammerfall är ett huvudnummer. Ett nytt album, No Sacrifice, No Victory gavs ut 20 februari 2009. Den 18 maj 2011 släpptes det nya albumet Infected. (wikipedia)

- - -

Hammerfall - Infected 2011
(Donzdorf Nuclear Blast)

 1. Patient zero 
 2. BYH 
 3. One more time  
 4. The outlaw 
 5. Send me a sign  
 6. Dia de los muertos 
 7. I refuse 
 8. 666 - the enemy within  
 9. Immortalized  
10. Let's get it on 
11. Redemption
