Willy Josefsson - Den slutna cirkeln

Mardrömmen börjar med en pinsam och oförklarlig incident i Lunds saluhall. Jan Villumsen, psykiater med privatpraktik i centrala Lund, ertappas med två stulna burkar rysk kaviar i fickorna. Vem har lagt dem där och varför?
Den besynnerliga händelsen följs av fler och snart börjar han tvivla på sitt eget förstånd. På bara några dagar förvandlas den trygge läkaren till ett jagat villebråd, hemlös och mordmisstänkt. Till råga på allt inser han att allting pekar på att han, psykiater till yrket, drabbats av förföljelsemani. För vem ska tro honom om han berättar att han är förföljd av två män som ser ut som Harry Houdini och Saddam Hussein? Och vem ska hinna upp honom först, polisen eller den undflyende skugga som verkar dirigera hans liv?
Den slutna cirkeln är en spännande psykologisk thriller som utspelar sig i nutid, men som har sin upprinnelse i oktober 1943 när tusentals judiska flyktingar sökte sig över Öresund till Sverige, och där ett suggestivt fotografi bär på en sextio år gammal hemlighet.

8CD C:a 8 tim
Uppläsare: Torsten Wahlund
