CD-Pharmaca on luotettava tiedonlähde, kun tarvitset tietoa Suomen markkinoilla olevista lääkkeistä sekä tavallisimmista sairausvakuutuskorvattavista perusvoiteista, kliinisistä ravintovalmisteista, CE-merkityistä terveydenhuollon laitteista ja tarvikkeista. CD-Pharmacasta löydät tuoteselosteet, tiivistelmät ja terapiaosan kuten tutusta Pharmaca Fennica® -kirjastakin.

CD-Pharmaca on myös Macintosh-yhteensopiva mukana olevan apuohjelman avulla.

Pc-laitteistovaatimukset:
Windows 98 tai ja Internet Explorer 3.02 tai uudemmat versiot, CD-ROM-asema, kiintolevyasennuksissa vapaata levytilaa 30 MB.

CD-Pharmacan käyttöliittymä perustuu Windowsin ohje (help) -toimintoon, joka on tuttu kaikille Windowsin peruskäyttäjille. Se on selkeä ja visuaalinen, ja palvelee hyvin myös järjestelmää tuntematonta käyttäjää.