Det är 1939, och testpiloten Daniel McCormick är mycket framgångsrik. Trots hans förmåga att hantera faror, vågar han inte se sin flickvän i ansiktet och fria till henne. Han skjuter hela tiden upp beslutet till morgondagen?men en dag händer det obegripliga och en i en tragedi omkommer hans käresta.

Han vägrar att fortsätta leva ensam, och ställer upp i ett topphemligt experiment där han blir nedfryst. Han vaknar igen 1992 och är totalt vilse. Genom vänskapen med ett faderlöst barn och dess moder, lär sig Daniel att tiden inte väntar på någon människa, men sann kärlek väntar för evigt. Mel Gibson gör en stark roll som Daniel McCormick.
