Único superviviente de un naufragio, Beric se crió en un poblado celta, aunque fue desde el principio un forastero. El viejo druida insistió en que llevaba la maldición del mar, y cuando años más tarde la muerte llega al poblado, los dedos acusadores señalan al joven Beric.
Desterrado por su tribu, Beric se queda sin familia ni amigos. Sin casa ni dinero, deberá sobrevivir por sus propios medios en el implacable mundo romano, en el que el peligro y la muerte acechan a cada vuelta del camino.



Desterrado pertenece a la apasionante serie de novelas sobre Britania que escribió la aclamada Rosemary Sutcliff, una de las grandes escritoras del género del siglo XX, y a principios de año nos llegará la primera adaptación cinematográfica de su novela más conocida, El águila de la Novena Legión.