Joseph Rearden jobbar som agent för brittiska underrättelsetjänsten. Hans uppdrag är att övertyga fienden att han är en av dem. Med livet som insats.

Paul Newman spelar huvudrollen i denna spännande och intelligenta thriller som är baserad på ett manus av Walter Hill (48 HRS). Den legendariske filmmakaren John Huston står för regin och i den stjärnspäckade skådespelarensemblen ser vi bland andra Dominique Sanda, Harry Andrews och Ian Bannen. James Mason (Paul Newmans motståndare i filmen The Verdict) spelar parlamentsledamoten som i hetsiga utspel kräver hårdare tag mot brottsligheten. Men bakom denna hederliga fasad döljer sig en iskall spion utan samvete.



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!