Los Astronautas de Yave - J.J.Benitez


En Los astronautas de Yavé, J. J. Benítez nos revela un sinfín de detalles y circunstancias que rodearon la preparación y el propio nacimiento de Jesús y que la Iglesia no ha querido o no ha podido dar a conocer hasta ahora... ¿Quién podía sospechar que Jesús no nació realmente en la aldea de Belén?¿Cuántos de nosotros sabíamos que los «abuelos» de Jesús eran de una familia adinerada? Jamás se dijo que José era viudo y que tenía seis hijos. Y en este torrente de información secreta e ignorada hasta hoy, J.J. Benítez va mucho más allá y expone una tesis de trabajo que puede conmocionar los actuales planteamientos teológicos. 
