Jackboots on Whitehall (2010)DVDRip Nl subs Nlt-Release(Divx) 



Verenigd Koninkrijk
Animatie / Oorlog

geregisseerd door Edward McHenry en Rory McHenry
met de stemmen van Ewan McGregor, Rosamund Pike en Richard E. Grant

Kent, 1940. 'Jackboots on Whitehall' volgt een groep dorpsbewoners uit een rustig
gedeelte van de Zuid-Engelse kust, die bang zijn voor het gevaar dat er bij hen in
de buurt dreigt. Chris, een jonge landbouwarbeider, droomt er van om het leger te
dienen op zoek naar spanning in zijn leven in plaats van te blijven leven in het
langzame afgemeten dorpsleven. Zijn wil krijgt een weg, wanneer drie Nazi kopstukken,
Göring, Goebbels en Himmler een plan creëren om Engeland binnen te vallen.
 
http://www.moviemeter.nl/film/61988 
http://www.imdb.com/title/tt0915463/


Movie.........: Jackboots on Whitehall (2010)
Ondertitels...: Nederlands(ingebakken) - Dutch (Hardburned)
Video.........: Untouched
Menu..........: Yes, Edited
Audio.........: DD 5.1 (english)
Source........: Jackboots On Whitehall 2010 PAL DVDR-FEATURE





Voor de nieuwste filmrecensies en muziekbespreking ga je naar NLT.Ons-Forum 
 
http://www.nlt.ons-forum.nl





Keep the Seed Alive

Enjoy ,  Pedro11


