För ett år sedan underkände Robert Anderson en av sina elever varpå han attackerades. Nu är han ett alkoholiserat skämt som varken lärare eller elever tar på allvar. Men en kväll efter lektionstid, när han gett sin egen dotter kvarsittning, smyger sig ett gäng ungdomar in i de öde skolkorridorerna. Med ansiktena gömda i sina huvtröjor har de bestämt sig för att ta död på alla som befinner sig i skolbyggnaden.


Medverkande: David Schofield, Eliza Bennett, Ruth Gemmell m.fl.


 
http://www.imdb.com/title/tt1486670/