Tony Conrad - Slapping Pythagoras (1995) [WAV][www.nautilus-bt.org]

Join [url]http://www.nautilus-bt.org/[/url]

[img]http://i.imgur.com/5WixJ.jpg[/img]

[img]http://i.imgur.com/6WALU.gif[/img]

intervista di Mattia Paneroni e Giuseppe Federico :

Tony Conrad (nato nel 1940 a Concord, nel New Hampshire; Usa) è uno dei principali esponenti del minimalismo storico nonchè una delle figure più elusive ma determinanti nella musica del XX secolo. Violinista, compositore e artista visivo, ha introdotto l'idea di "musica eterna" legata a una nozione di tempo indefinitamente dilatato mentre in ambito visivo ha indirizzato la sua ricerca sul filmmaking e sulla videoarte, dando un contributo unico alla filmografia sperimentale. Nel 2008, su invito del  curatore Mark Webber, esporrà nel prestigioso spazio della Turbine Hall nella Tate Gallery a Londra. Onda Rock l'ha intervistato in esclusiva.

Quali sono state le prime influenze che hanno determinato il tuo interesse per gli aspetti reiterativi o per gli elementi architettonici che avrebbero definito le coordinate della musica cosiddetta “minimale”?
Piuttosto che parlare di influenze, credo sarebbe più opportuno affermare che m’interessasse il suono e, in particolare, il suo nucleo musicale. Trovo che le persone interpretino come una sorta di magia l’ascoltare i suoni, le intonazioni e osservare come queste possano combinarsi tra loro; da quando ho incominciato a dedicarmi al violino, ad esempio, ho capito che più ci si focalizza sul suono, sulla sua energia e su quella delle sue molteplici combinazioni, più si sviluppa capacità d’ascolto. Questa specie di disciplina è stata determinante per la mia formazione.
Un’altra importante influenza è stata la mia esperienza nella “nuova musica”; ovvero quando, da giovane, studiai la musica d’avanguardia. Ricordo di aver discusso assieme al mio amico Henry Flynt dell’idea che nulla necessitasse di essere “nuovo” e che tale concetto, nel modo in cui Henry lo delineò, assurgesse ad un qualcosa di artificioso e corrotto. Ciò stimolò in me l’esigenza di approcciare all’ascolto in maniera molto semplice e diretta, accettando senza sofismi il puro piacere suscitato da tale momento. E’ stata una risposta esauriente?

Altrochè! Tutto ciò lascia presumere che la tua proposta artistica abbia come prerogativa l’”intuizione” piuttosto che il “concetto”. Ad esempio, quando diciamo “architettonico" intendiamo generalmente un concetto ideale di edificio, mentre il nucleo dell’idea stessa – come hai detto – è correlato perlopiù ad una disciplina interiore che richiede concentrazione. Sei d’accordo?
Credo che la combinazione tra “intuizione” e “concetto” sia alla base del mio lavoro sulla reiterazione dei suoni; il modo con cui tale interazione sia stata concettualmente e direttamente collegata ad un’idea rivela quanto la cultura “progressiva" non sia un effettivo veicolo di espressione e che in tutto ciò risieda qualcosa di sbagliato, volto a mostrare ulteriori contraddizioni. Inoltre, credo sia stato utile frequentare John Cage che, in quel momento, identificai come colui che riuscì ad assegnare al compositore un nuovo ruolo in base al quale le partiture sono secondarie al desiderio e all’interesse dell’ascoltatore. In questo caso, credo che il prossimo passo sarà quello di articolare nuove proposte musicali che abbiano l’obiettivo di escludere completamente...

Fonte: [url=http://www.ondarock.it/interviste/tonyconrad.htm]ondarock[/url]

[img]http://i.imgur.com/6EnwF.gif[/img]

Scheda tecnica :

Artista : Tony Conrad

Album : Slapping Pythagoras

Etichetta : Table Of The Elements

Numero di catalogo : V 23

Anno : 1995

Genere : Experimental - Avantgarde

Paese : USA

Formato : CD lossless

Tony Conrad . net : [url=http://tonyconrad.net/index_sat.html]enter[/url]

Info : [url=http://www.allmusic.com/album/slapping-pythagoras-r265688]allmusic[/url]

Info : [url=http://en.wikipedia.org/wiki/Tony_Conrad]wiki[/url]

[img]http://i.imgur.com/OCSgN.jpg[/img]

Formazione & info :

Credits: Artwork By [Cd Design, Direction] - Jon Malic
Cello, Violin - Alex Gelencser*
Clarinet [Bass] - Gene Coleman
Composed By - Tony Conrad
Guitar - Dylan Posa , John Corbett , Kevin Drum* , Thymme Jones
Guitar, Performer [Pillow] - David Grubbs
Producer - Jim O'Rourke
Producer, Edited By - Jim O'Rourke
Recorded By, Engineer - Steve Albini
Violin - Terry Kapsalis*
Violin, Bass - Tony Conrad
Violin, Guitar, Accordion, Performer [Weed Trimmer] - Jim O'Rourke
Notes: Thank you Kristina Johnson

Titoli :

1 Pythagoras, Refusing To Cross The Bean Field At His Back, Is Dispatched By The Democrats (24:44)

2 The Heterophony Of The Avenging Democrats, Outside, Cheers The Incineration Of The Pythagorean Elite, Whose Shrill Harmonic Agonies Merge And Shimmer Inside Their Torched Meeting House (18:07)

Mediainfo :

[code]
General
Complete name                            : Tony Conrad - Slapping Pythagoras\Tony Conrad - Slapping Pythagoras.wav
Format                                   : Wave
File size                                : 433 MiB
Duration                                 : 42mn 52s
Overall bit rate                         : 1 411 Kbps

Audio
ID                                       : 0
Format                                   : PCM
Format settings, Endianness              : Little
Codec ID                                 : 1
Codec ID/Hint                            : Microsoft
Duration                                 : 42mn 52s
Bit rate                                 : 1 411.2 Kbps
Channel(s)                               : 2 channels
Sampling rate                            : 44.1 KHz
Bit depth                                : 16 bits
Stream size                              : 433 MiB (100%)
[/code]

Join [url]http://www.nautilus-bt.org/[/url]

