Inhalt:

Als Captain Jack Sparrow nach langer Zeit wieder auf die attraktive Angelica stößt, ist er sich nicht sicher, ob ihre Zuneigung echt ist - oder gespielt. Denn mit Barbossa ist Jack auf der Suche nach dem Quell ewiger Jugend - und Angelica könnte ihn womöglich nur benutzen, um ihm zuvorkommen zu können. Mit ihr geht er an Bord der Queen Anne's Revenge - das Schiff des legendären Piraten Schwarzbart, der ebenfalls etwas mit Angelica gemeinsam hat.
Tja das Bild konnte noch etwas Farbiger gemacht werden und Heller und Groesser Allerdings darf man von einem Camripp nun mal kein Wunder Erwarten aber im Grossen ganzen noch Aczeptabel fuer einen Camripp
(Unbedingt Sehenswert)

Viel Vergnuegen
Pirates of the Caribbean – Fremde Gezeiten
 
Produktionsland
Vereinigte Staaten
Erscheinungsjahr 2011
Länge 136 Minuten
Regie
Rob Marshall
Drehbuch
Ted Elliott Terry Rossio
Produktion
Jerry Bruckheimer
Musik
Hans Zimmer
Kamera
Dariusz Wolski


Format : MPEG-PS 
File size : 2.05 GiB 
Duration : 2h 7mn 
Overall bit rate : 2 305 Kbps 
Video 
ID : 224 (0xE0) 
Format : MPEG Video 
Duration : 2h 7mn 
Bit rate mode : Variable 
Bit rate : 2 068 Kbps 
Nominal bit rate : 4 146 Kbps 
Width : 720 pixels 
Height : 576 pixels 
Display aspect ratio : 16:9 
Frame rate : 25.000 fps 
Audio
Format : AC-3 
Format/Info : Audio Coding 3 
Muxing mode : DVD-Video 
Duration : 2h 7mn 
Bit rate mode : Constant 
Bit rate : 192 Kbps 
Channel(s) : 2 channels 
Channel positions : Front: L R 
Sampling rate : 48.0 KHz 
Bit depth : 16 bits 