Jarabe de Palo- Y ahora que hacemos.2011

Y ahora qué hacemos? es el nuevo álbum de Jarabe de Palo, colaboran  amigos de Pau Donés como Joaquín Sabina, Alejandro Sanz, Carlos Tarque (M-Clan) y Antonio Orozco.


01-¡Yep!
02-Para enredar
03-Alas
04-La quiero a morir con Alejandro Sanz
05-¿ Y ahora qué hacemos?
06-Fin con Carlos Tarque(M-Clan)
07-Hice mal algunas cosas con Joaquin Sabina y Carlos Tarque
08-Soy un bicho
09-Amor de todo a 100
10-Frío con Antonio Orozco
11-Niña Sara
12-Tú me hacías sonreir
13-Breve historia de un músico persona

