SEXO EN EL MUNDO ANTIGUO: EL ARTE ERÓTICO EGIPCIO

Muchos creen que el Kama Sutra fue la primera representación de un \"manual de sexo\". Pero el descubrimiento del papiro de Turín, escrito y leído dos mil años antes, demostrará que es este último en realidad el primer compendio de sexo de la historia. El manual, que contiene varias imágenes de... Ver mas
Muchos creen que el Kama Sutra fue la primera representación de un \"manual de sexo\". Pero el descubrimiento del papiro de Turín, escrito y leído dos mil años antes, demostrará que es este último en realidad el primer compendio de sexo de la historia. El manual, que contiene varias imágenes de actos sexuales posiblemente personalizadas en Ramsés II y sus numerosas esposas, es una representación visual intrigante del sexo en el antiguo Egipto. En el Museo Egipcio de Turín nos deleitamos con el impresionante trabajo artístico del papiro, que algunos consideran que ridiculiza el aspecto sexual del estilo de vida en Egipto..