In De kleur van toverij maken we kennis met de schijfwereld die rust op de schouders 
van vier enorme olifanten,die getorst worden door De Grote Schildpad. 
Ga mee op de hilarische en goddeloze expeditie naar de Velgrand van de Schijfplaneet 
met Rinzwind, de totaal onbekwame tovenaar.

Zie hoe de stad Ankh-Meurbork de voordelen van de brandverzekering ontdekt, 
vooral als je er zelf de brand in steekt. Leef mee met Tweebloesem de onnozele toerist, 
eigenaar van de Bagage: een levende kist die zich voortbeweegt op honderden beentjes. 


spoken language: English
hardcoded subs:  Dutch