Calidad de video: DVD RIP
Peso: 700 mb
Idioma del audio: Castellano 

El encargado de montar películas gore de una compañía sufre una crisis nerviosa, y acaba con su propia vida. Para sustituirle, el director de la compañía escoge a Eddie, que hasta ese momento se encargaba de los dramas de autor. Con la muerte del anterior montador las fechas se echan encima, y el anterior estudio quedó destrozado, así que el director de la productora le da las llaves de su casa de campo a Eddie, para que se encargue de realizar allí el trabajo. Pero el cambio de género no le sentará bien al pobre Ed, que comenzará a sufrir terribles alucinaciones, relacionadas con la temática de las nuevas películas de las que está encargado.


Nos vemos por TorrentSpain