Este disco foi gravado ao vivo no mitico bar Johnny Guitar onde o Jorge Palma juntou alguns amigos, Flak e Alex dos Rádio Macau e Zé Pedro e Kalu dos Xutos para ali tocarem versões mais rockeiras das músicas de Jorge Palma.
É um exelente registo, para mim dos melhores albuns ao vivo da música portuguesa onde temas como Portugal Portugual, Poema Flipão ou Podem Falar, ganham outra dimensão. Pena que estes amigos já não se juntem a algum tempo para nos brindarem com mais uns concertos deste gang da musica portuguesa.

Alinhamento:

Portugal, Portugal
Eles já estão fartos
Poema Flipão
O Velho no jardim
Razão de Estado
Eternamente tu
Maçã de Junho
Bairro do Amor
Lobo Malvado
Deixa-me rir
Cara de anjo mau
Podem falar
Picado pelas abelhas
O homem invisivel / Take a Walk on the wild side (Lou Reed)