
Título: ¿Para qué sirve un oso?
Título original: ¿Para qué sirve un oso?
País: España
Estreno en USA:
Estreno en España: 01/04/2011
Productora: Versátil Cinema, Alta Producciones
Director: Tom Fernández
Guión: Enrique González Macho, Tom Fernández
Reparto: Javier Cámara, Gonzalo de Castro, Emma Suárez, Geraldine Chaplin, Jesse Johnson, Oona Chaplin, Sira García
Calificación: Apta para todos los públicos

Sinopsis:
Alejandro y Guillermo son dos hermanos asturianos enamorados de la naturaleza desde que eran niños. Hoy, Alejandro es una leyenda de la zoología, un aventurero que investiga la vida salvaje, viviendo en los árboles como un animal más. Guillermo es un biólogo de prestigio internacional, laureado con cientos de premios, que lleva toda su vida investigando el cambio climático.

Guillermo, un mal día, encuentra el brote de una planta creciendo en el hielo de la Antártida y, asumiendo que la batalla está perdida, lo abandona todo y regresa a su casa de Asturias y va en busca de su hermano Alejandro al bosque en el que vive.

Desde la llegada de Guillermo al bosque los ecosistemas sentimentales de los personajes se verán alterados.