År 2009 upptäckte NASA möjligheter för att hitta utomjordiskt liv i vårt solsystem. En sond skickades upp för att samla in prover från en av Jupiters månar, Europa. Men på tillbaka vägen kraschade sonden över Centralamerika. Sedan började främmande livsformer att dyka upp vid nedslagsplatsen. Nu kämpar den amerikanska och mexikanska militären för att kontrollera varelserna. Vår historia börjar när journalisten Andrew går med på att eskortera en skärrad kvinnlig turist hem genom "smittzonen".

                       Skapad av Twix för Dreamseed.nu

Seeda efter er!!!