Zum ersten Mal in der Geschichte wird die geheime Agenda der skrupellosen elitären Superklasse, bis ins kleinste Detail entblößt. Dieser Dokumentarfilm chronologisiert, wie mächtige und einflussreiche Personen durch die Geschichte hinweg, im verborgenen über Jahrzehnte gearbeitet haben, um eine alles unterdrückende Weltregierung zu etablieren. Die Dokumentation zeigt, wie die globale Oligarchy die Bevölkerung mittels Drogen, Schwarzhandel, Geldwäsche, inszenierte Terrorangriffe, Mediapropaganda und Zins-Schuld kontrolliert und versklavt. Diese Kontrollfreaks haben erfolgreich den Globus erobert und nun sind sie in der finalen Phase der Machtzentralisierung. "Invisible Empire" ist eine erdrückende Anklage durch ihre eigenen Worte und Schriften der Globalisten. Die weltweite Tyrannei ist auf dem Vormarsch. Es ist keine Verschwörungtheorie, es sind Fakten einer Verschwörung. Die Neue Welordnung ist offengelegt und in aller Pracht gut dokumentiert. Nicht gewählte Bürokraten setzen Regionalvereinigungen (Europäische Union, Nord Amerikanische Union etc.) unter einem Superstaat ein. Werden Sie Zeuge deren Planes für eine globale Steuer und eine bargeldlose Kontroll-Gesellschaft, in der jeder Mann, Frau und Kind von der Geburt an gemikrochipt werden.

”Wir befinden uns am Anfang einer globalen Umwälzung. Alles, was noch fehlt, ist eine große weltweite Krise, bevor die Nationen die Neue Weltordnung akzeptieren.”
(David Rockefeller 2005 auf der Bilderberger-Konferenz in Rottach-Egern) 