Marc Dorcel - In der Blute meiner 19 Jahre (2011) DvdRip.avi

Cast:
Defrancesca Gallardo, Ian Scott, Jade Laroche, James Brossman, Jpx, Mia Vendome, Sabrina, Tarra White, Totti Parker

Description: 
Sonne, Sex und Party am Swimmingpool. Touristen, die Orgien auf Segelbooten feiern, ausgelassene, hemmunglose Männer und Frauen auf der Suche nach immer neuen Sexabenteuern... Anders gesagt, wie sind auf Ibiza, der Insel auf der auch Jade uns Sabrina ihren Urlaube verbringen. Beide sind genau wegen all den Abenteuern hier, die diese Insel verspricht und es dauert nicht lang, bis sich Jade in einen heissen Kerl verknallt und sich ihm nach allen Regeln der Kunst hingibt. Sabrina aber ist in Jade verliebt. Was tun? Sie ist ein sexsüchtiges Luder und macht das Beste draus. Sie verführt Jade und beide treiben es hemmungslos mit allen, die zu greifen sind. Wahre Freundinnen eben, die sich alles teilen. Ein supergeiler Dorcel-Film!

Screens:
 
http://www.vippix.com/share-D15C_4E59EC8F.html
 
http://www.vippix.com/share-8906_4E59EC8F.html