Trolldomsministeriets Cornelius Fudge har tvingats se sanningen i vitögat och bekräftar att Han-som-inte-får-nämnas-vid-namn är tillbaka och värvar anhängare för att gripa makten. Harry Potters sjätte skolår vid Hogwarts skola för häxkonster och trolldom kantas av rädsla och varningar. Harry lyckas äntligen med sina lektioner itrolldryck tack vare anteckningar i den lärobok han lånat, som en gång tillhört någon som kallar sig \\\"halvblodsprinsen\\\". Samtidigt får han privatlektioner av Albus Dumbledore, som avslöjar hemligheten bakom Voldemorts odödliga själ.





             Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!