1066 (2011) The Battle for England PAL Retail NL Subs EE-Rel.NL
.
[IMG]http://img153.imageshack.us/img153/6876/6443gr1066.jpg[/IMG]
.
Film: 1066 (2011) DVD5

J.R.R. Tolkien liet zich voor The Lord of the Rings inspireren door ware gebeurtenissen, waaronder de Slag bij Hastings, waarbij simpele boeren het moesten opnemen tegen Normandische krijgers, door de plaatselijke bevolking \'Orcs\' (demonen) genoemd.

Herfst 1066. De Angelsaksische koning Harold heeft net een invasie van het Vikingenleger afgeslagen wanneer hij hoort dat de hertog van Normandi?™ een invasie voorbereidt in het zuiden. Harold haast zich naar Hastings en verzamelt onderweg zoveel mogelijk manschappen, de meesten van hen simpele boeren. Ze zijn geen partij voor de Normandische krijgers. Een bloedige veldslag vangt aan.

Het epische 1066 toont de historische veldslag door de ogen van het voetvolk en de boeren die ongewild bij het geweld betrokken raakten. De spectaculaire actiesc?žnes zijn in beeld gebracht met de elegantie en grootsheid van een Hollywood productie.
.
Film gegevens
 Audio: Engels 2.0 dolby digital
Subtitels: OA: Originele Nederlandse ondertiteling
Beeld: 16.9 PAL
Menu/Extra\'s: Yes
Format: DVD5 ISO (CCE8)
		