Stargate Atlantis S03D05

Nederlands:
Disk 5 (van 5) van Seizoen 3 (van 5) van de serie
Stargate Atlantis met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate Atlantis is het vervolg op de SF fim Stargate
en de SF serie Stargate SG1.

Met o.a.
Joe Flanigan, Rachel Luttrel, David Hewlett, Jason Momoa,
Torri Higginson, Paul McGillion, David Nykl en Chuck Campbell.



Op disk 5 de afleveringen:

Sunday -
De Atlantis expeditie probeert te relaxen tijdens een vrije dag, totdat er
plotseling een bom explodeert. Drie mensen worden gedood en er blijkt nog een
wetenschapper rond te lopen met nog een bom. In de poging om de bom te ontmantelen vindt helaas een belangrijk gezicht van het Atlantis expeditie de dood. 
Submersion -
De Atlantis expeditie ontdekt een energieplatform op de bodem van de oceaan, dat
misschien net zoveel energie kan leveren als een ZPM. Als Sheppard en zijn team
het platform willen opstarten krijgen ze echter een onverwachts bezoek van een
Wraithkoningin die er al duizend jaar lang blijkt te leven. 
Vengeance -
Michael heeft geëxperimenteerd met de Iratus-bug en heeft geprobeerd een monster
te scheppen nog verschrikkelijker dan de Wraith. Het team van Sheppard ontdekt
één van zijn laboratoriums en probeert hem te stoppen. 
First Strike -
SGC besluit om vanaf Atlantis een aanval op de replicators te lanceren. Aarde
begint een aanval tegen de thuisplaneet van de Asurans wanneer men ontdekt dat
de Replicators een vloot van ruimteschepen aan het bouwen zijn.



Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: WEB
Standaard: PAL
Audio: Engels, Duits
Ondertiteling: Engels, Duits, Frans en Nederlands
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_Atlantis
