Dean Koontz - Ogen van angst, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Dean Koontz
Pagina\'s: 288
Uitgever: Luitingh-Sijthoff B.V.
jaar van uitgifte: 2011
genre: Thriller


Beschrijving

Tina Evans gaat door de zwaarste periode in haar leven, een jaar geleden verloor ze haar zoontje Danny bij een tragisch verkeersongeluk. Ze stort zich op haar werk en wordt de succesvolste producent van shows in Las Vegas. 

Totdat ze in Danny\'s oude slaapkamer de woorden: \'Niet dood\' op zijn schoolbord leest. Is het een zieke grap, het tastbare bewijs van haar eigen onderbewustzijn of iets heel anders?

Tina begint een zoektocht naar de waarheid en telkens wanneer de oplossing van het mysterie aan het licht dreigt te komen, worden mensen op brute wijze vermoord. De waarheid is zo angstaanjagend en gevaarlijk dat ze misschien maar beter verborgen kan blijven...



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
