Title: Jestem aka I Am
Year: 2005 
Country: Poland
Language: Polish
Source: DVDRIP
Size: 699 MB 
Genre: Drama
Runtime: 93 min
Resolution: 592 x 320
Bitrates: 158kbps
Video Codec: XVID
Audio Codec: MP3
Directed by: Dorota Kedzierzawska
Starring: 
Piotr Jagielski  ...  Kundel
Agnieszka Nagórzycka  ...  Kuleczka
Edyta Jungowska  ...  Kundel's Mother
Barbara Szkaluba  ...  Kuleczka's sister
Pawel Wilczak  ...  Kuleczka's Father
Marcin Sztabinski  ...  Chudy
Lucjan Bienkowski  ...  Stary
Agnieszka Podsiadlik  ...  Waitress
Elzbieta Okupska  ...  Cook
Janusz Chabior  ...  Guy
Przemyslaw Bluszcz  ...  Policeman
Tomasz Beker  ...  Young Policeman
Kevin Rolof  ...  Young Kundel

IMDB Link:            
http://www.imdb.com/title/tt0478175/


Plot: "I am / Jestem" tells the story of Kundel, a boy searching for his place in life, his identity. After running away from an orphanage where he is treated as an outcast among outcasts by both his peers and the adults in charge, and being rejected a second time by his alcoholic mother, who had earlier abandoned him, the resolute 11-year-old finds a "home" on a deserted old barge on the outskirts of his hometown. He is still an outcast, but he is an outcast on his own terms, rejecting both patronizing charitable gestures and coercion by local thugs. In the process he makes one true friend, a girl from an affluent family who is also an outcast, despite living in material comfort. (IMDB)


THIS TORRENT HAS SUBTITLES IN ENGLISH, RUSSIAN AND TURKISH.


Thanks to those helping me seed. Leechers remember, the community depends on you. If nobody shares, the freebies go away. Remember, the only reason you can download this free movie is because others are generous enough to keep sharing it with you. If nobody shares, everybody loses, so even if its for an extra hour or two after you get it, remember, others want to see it too, and they can\'t without you.


SEE MY OTHERS UPLOADS:                                    
http://thepiratebay.org/user/noriegaRJ						
