I "Harry Potter och Fenix orden" återvänder Harry för sitt femte skolår på Hogwarts och upptäcker att trollkarlssamhället inte vill kännas vid att han faktiskt mött den ondskefulle Lord Voldemort. Trolldomsministern Cornelius Fudge har dessutom anställt den suspekta professor Dolores Umbridge som lärare i försvar mot svartkonster och hennes lektioner, godkända av Ministeriet, lämnar eleverna helt försvarslösa. Harry övertalar sina vänner Ron och Hermione att ta saken i egna händer. Han kallar till hemliga möten med en liten grupp elever som kallar sig "Dumbledores armé" och lär dem att försvara sig mot svartkonster inför den svåra sammandrabbning som närmar sig.



              Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!