Den strävsamme men misslyckade författaren och officerssonen Ted Mundy var en gång i tiden spion. Det var under det kalla krigets dagar, då muren delade Berlin och fienden var lätt att känna igen. Nu arbetar Mundy som guide i södra Tyskland. Allt har gått utför: livet, karriären. Men när hans gamle vän Sasja, en radikal tysk som också han en gång varit spion, söker upp honom yppar sig äntligen en chans för dem att förändra världen. Men kanske är en del gåvor för dyrbara för att kunna accepteras?


Uppläsare: Hans Bergqvist
Speltid:   c:a 17 tim