[center][img]http://img577.imageshack.us/img577/3049/myspotwebnl.jpg[/img]

FLYPAPER.(2011).720P.X264.NL.SUBBED

Verenigde Staten / Duitsland
Komedie / Misdaad
85 minuten

geregisseerd door Rob Minkoffmet Patrick Dempsey, Ashley Judd en Jeffrey Tambor

Tripp Kennedy (Patrick Dempsey) loopt rond sluitingstijd een bank binnen net op het moment dat twee verschillende bendes onbewust samenkomen om een overval te plegen. Er ontstaat een vuurgevecht en Tripp werpt zich op de slimme, knappe bankbediende Kaitlin (Ashley Judd) om haar te beschermen. De bendes - een stel professionals en een stel hansworsten - bevinden zich in een patstelling. Aan het eind van de dag sluit het beveiligingssysteem het hele gebouw af en sluit iedereen in. Tijdens de daaropvolgende nacht ontstaat er een hilarisch kat-en-muisspel tussen Tripp en Kaitlin die de nacht proberen door te komen, bijna gedood worden tijdens een ontsnappingspoging en proberen te voorkomen dat ze verliefd te worden.

Source:Flypaper.LIMITED.720p.Bluray.x264-TWiZTED 
Compressie: x264 MKV
Audio: Engels 5.1 DTS & 5.1 DD
Subs:  Engels & Custom NL
Vertaling: SRT = THX


Categorie: Beeld
Formaat: x264HD
Bron: Retail
Taal: Engels gesproken
Engels ondertiteld (instelbaar)
Nederlands ondertiteld (instelbaar)
Genre: Komedie/Misdaad
Type: Film
Omvang: 4.96 GB 
 
http://www.moviemeter.nl/film/72896 
http://www.imdb.com/title/tt1541160/

[img]http://img37.imageshack.us/img37/8320/dmtnl.png[/img][/center]