Papu ja Pojat on suomalainen rock-yhtye. Yhtye muistetaan parhaiten kappaleesta "Helle", joka julkaistiin vuonna 1983 kokoelmalla Suomi soi 2. Yhtye julkaisi ainoastaan yhden oman levyn, jolta maininnan arvoinen on myös kappale "Westerlund".

Papu ja Pojat -levyn kaikki kappaleet sävelsi ja sanoitti J. Karjalainen. Laulaja Haroa lukuun ottamatta yhtyeen jäsenet olivat J. Karjalainen & Mustat Lasit -yhtyeestä.

Levyn takakansitekstin kirjoitti Kimmo Miettinen, joka oli kaivannut levyn julkaisua jo kauan.

-Wikipedia-

