Gandhi 1982.DVDRIP.Xvid.Swesub- nikolas


Handling :

Indien i Början av 1900-talet. Den värdefullaste juvelen i det brittiska imperiets krona. Sedan århundraden kuvade och hundsade av den engelska överheten. Bestulen på sina rikedomar, sin frihet och sin värdighet. Men hur länge skall de 100.000 inkräktarna kunna styra 350 miljoner indier med olika språk, religioner, kulturer och olika samhällsklasser? Bara tills någon kan ena det indiska folket i en gemensam kamp för frihet. Och det finns en man som vill försöka. Hans namn är Mohandas Karamchanda Gandhi...




Rippad och uppladdad av mig: nikolas




Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!




Seeda efter nedladdning ! 




Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RU