Calidad de video: HD Rip
Peso: 1630 mb
Idioma del audio: Español 

Anvil, la banda canadiense quizas más popular del heavy metal de ese país, ha sido la escogida por Sacha Gervasi, quien es también un viejo amigo de la banda, para la realización de un documental. Sasha se dedicó a filmar algunos shows de la banda durante el 2005 y el 2006, entrevistando también a amigos cercanos de Anvil. Cuando sintió que tuvo suficiente material, editó su documental sobre la banda "Anvil! The Story of Anvil", que fue estrenado en el festival Sundance obteniendo una excelente acogida de la crítica.


Nos vemos por TorrentSpain