Lars Eriksson, född 1 april 1980 i Karlskoga, är en svensk singer/songwriter som blev känd under sin medverkan i Idol 2008. Eriksson blev mycket omskriven och debatterad under hösten 2008 på nätsidor, i radio och TV då han erkände att han inte önskade vinna tävlingen och var kritisk mot hela Idols programkoncept. Lars första album var klart under hösten, men av oklar anledning släpptes det inte förän 11 februari 2011.
Exekutiv producent för albumet Rust & Golden Dust är Anders Bagge, som redan under audition för Idol klargjorde att han ville släppa en skiva med Lars. Han höll sitt ord och skivan spelades in i Kristianopel i en gammal nedlagd kyrka och i Dream Hill Studios i Stockholm under 2009. Albumet är mastrat i USA av Eddy Schreyer, som tidigare mastrat såväl Bob Dylan som Lady Gaga. Lars har själv producerat skivan.


 1. The Lonely Journey Called Life
 2. Sing For The Angels
 3. Reasons For Love
 4. Rejected Love
 5. Let's Go
 6. Ink Well Dweller
 7. Cloud Of My Own Rain
 8. Boredom
 9. Console
10. Like The Flowing River
