Gladiadores. Nacidos para luchar

Título original: Gladiators. The brutal truth 
País: UK
Año: 2008
Productora: BBC
Director: Alan Ereira.
Duración: 48 minutos. 

Los combates de gladiadores, que habían tenido su origen en ritos etruscos de carácter funerario, se fueron popularizando desde los tiempos de la República hasta consolidarse como espectáculo público. Con la institución del Imperio llegaron a provocar una pasión desenfrenada en el pueblo romano. Los emperadores comprendieron la posibilidad de acallar las protestas sociales a través de la celebración de estas luchas sangrientas que entusiasmaban a la plebe. Esta política de "pan y circo" fue muy efectiva, aunque a costa de las arcas imperiales.
Prisioneros de guerra o condenados a muerte eran entrenados para luchar al límite y algunos de ellos fueron admirados como auténticos héroes. El Coliseo romano se convirtió en el más importante escenario de estos combates cruentos, en los que el propio emperador Cómodo actuó como un luchador más.
