Description
Bob Gale screenwriter of classic comedies like BACK TO THE FUTURE and
USED CARS directed this unique comic fantasy. In it James Marsden stars as
Neal a young man freshly graduated from high school and unsure of what to do
with his life. Torn between his fathers vision of himself and his own budding
dreams Neal gets a push in a strange direction when he suffers a blow to the
head and begins hallucinating. Sent on a journey by a mysterious man named
Ray Neal drives down a nonexistent highway to deliver a package only to have
his ideas of reality turned inside out.

Technical Details
Region 2
Sound: Dolby Digital 5.1l
Running Time: 112 minutes
Production Year: 2002
Main Language: English
Subtitles: Swedish Danish Norwegian Finnish Icelandic
Genre: Action Adventure
Certificate: 15 Suitable for Persons Aged 15 or Over
Directed by: Bob Gale
Actors: Gary Oldman, James Marsden, Amy Smart, Amy Jo Johnson,
Michael J Fox, Christopher Lloyd, Kurt Russell, Chris Cooper, Ann-Margret

7,7/10 
http://www.imdb.com/title/tt0165832/

Interstate 60 [2002 PAL DVDR][En Subs[Nordic+Is]

Neal Oliver fyller 23 och borde veta vad han vill med sitt liv, men ikke. På sin födelsedagsfest får han enligt traditionen chansen att önska sig något, och önskar då lite skämtsamt att få svar på alla sina stora, livsavgörande frågor.

Plötsligt faller han medvetslös ihop, och när han vaknar börjar ett äventyr som tvingar honom att söka efter svaren. Det blir en galen resa längs Interstate 60 ? en motorväg som inte existerar, i ett surrealistiskt land fyllt av mystiska människor i märkliga städer. Och när han i en av dessa städer spärras in anklagad för mord så undrar han om saker och ting verkligen kan bli värre?  

Text Danska Finska Isländska Norska Svenska
Ljud: Engelska (Dolby Digital 5.1) 
Bild:Widescreen 1.78:1  (anamorfisk)
Speltid:112 min
DVD-release:2003-04-23
Svensk titel:Interstate 60
Originaltitel:Interstate 60
Genre:Komedi / Äventyr
Premiärår:2001
Regi:Bob Gale
Skådespelare:Gary Oldman, James Marsden, Amy Smart, Amy Jo Johnson,
Michael J Fox, Christopher Lloyd







Besök *--| TankaNer . com |--* för mer musik, filmer och serier!