Millions 2004.DVDRIP.Swesub- nikolas

Kategori : Drama Komedi
Genre    : Uppväxt fantasi
Regissör : Danny Boyle
Manus    : Frank Cottrell Boyce
Skådespelare :Alex Etel - Damian Cunningham Lewis McGibbon - Anthony Cunningham James Nesbitt - Ronnie Cunningham


Lille Damian är inte som alla andra. Han har funnit sitt stora intresse i helgon till skillnad från de andra barnen i klassen som har sina fotbollsidoler. Damians favoritplats är den koja av flyttkartonger som han byggt nere vid tågspåret. Plötsligt en dag faller en väska sprängfull av pengar rakt ner från himmelen och krossar Damians koja. Övertygad om att rikedomen kommer direkt från Gud konsulterar Damian sin äldre bror Anthony om hur de på bästa sätt ska fördela pengarna mellan olika nödställda och behövande. Anthony har dock en mer pragmatisk syn på den nyvunna rikedomen och vill snarare investera pengarna i fastigheter. Problemet är att England om två veckor ska byta valuta till Euro, vilket kommer att omintetgöra pojkarnas förmögenhet. Det gäller alltså att spendera snabbt. Anthony köper sina klasskompisar som livvakter och åker kortege till skolan, medan Damian skänker pengar till hemlösa och mormonerna i huset bredvid. Men pengarna kom inte från Gud, utan från ett rån, och skurkarna börjar komma pojkarna på spåren...



Rippad och uppladdad av mig: nikolas



Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!



Seeda efter nedladdning ! 



Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!