Två filmare får vittring på en story när den enes bror Nev blir kontaktad av en mystisk konstnärsfamilj på Facebook. Oskyldigt chattande förvandlas till intensiv nätromantik när Nev och familjens äldsta dotter faller för varandra. Det är här historien tar en helt ny vändning och dokumentären förvandlas till en reality-thriller ingen hade kunnat förutse. "Catfish" är en unik, rolig och andlöst spännande film som speglar den moderna online-världens mörka baksida.


Medverkande: Melody C. Roscher, Ariel Schulman, Yaniv Schulman m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt1584016/