Please seed!

Susanne Alfvengren, swedish singer, songwriter. She had a hit with her swedish version of \\\"Sometimes when we touch\\\" 1984. She is still active and highly respected for her lyrics and melodic ballads.

Susanne Irene Alfvengren, född 12 februari 1959 i Visby, är en svensk sångerska, artist och sångtextförfattare. Alfvengren slog igenom 1984, med låten Magneter. 1984 hade hon även en hit med låten \\\"När vi rör varann\\\" (\\\"Sometimes When We Touch\\\"). Detta följdes av några svensktoppsframgångar under de följande åren, bland annat duetten \\\"Som stormen river öppet hav (1987) med Mikael Rickfors, innan hon försvann ut ur rampljuset. Hennes låtar karaktäriserades främst av mjuk gitarrbaserad visaktig pop. Hon har givit ut 9 skivor, den senaste en samling Nakna mellan himmel och jord (2002).
Wiki

Susanne Alfvengren - Susanne Alfvengren
P 1984 (1-7), 1985 (8-12) Hawk Records
Producent Ulf Wahlberg
Denna CD EMI Svenska AB 1991

01  Susanne Alfvengren - När vi rör varann (Sometimes when we touch)
02  Susanne Alfvengren - Kvinna av idag
03  Susanne Alfvengren - Om vi börjar natten tillsammans
04  Susanne Alfvengren - Magneter
05  Susanne Alfvengren - Smek mig i natten
06  Susanne Alfvengren - Det var vid middagstid
07  Susanne Alfvengren - Så nära
08  Susanne Alfvengren - Ögon man aldrig glömmer
09  Susanne Alfvengren - Kom in i mitt hus
10  Susanne Alfvengren - Blod som vatten
11  Susanne Alfvengren - Mitt emellan
12  Susanne Alfvengren - Den första morgonen
 
http://www.hitparad.se/showitem.asp?interpret=Susanne+Alfvengren&titel=Susanne+Alfvengren&cat=a
