Som & Fúria é uma minissérie brasileira, co-produzida pela Rede Globo em parceria com a produtora O2 Filmes. Adaptada da série canadense Slings and Arrows, foi exibida de terça à sexta-feira, sempre na faixa de horário entre 22h e 0h, com direção geral de Fernando Meirelles, e, núcleo de Gisele Barroco, Toniko Mello, Fabrizia Pinto e Rodrigo Meirelles. Contou com Felipe Camargo, como protagonista, e Andréa Beltrão, Pedro Paulo Rangel, Regina Casé e Dan Stulbach nos papeis principais. Estreou no dia 7 de julho de 2009, e, seu último capítulo foi ao ar no dia 24 de julho de 2009.