inalmente você vai assistir e entender a formação do maior time de futebol da história rubro-negra. Os gols, os títulos, as jogadas sensacionais que traduziram o futebol-arte e a força do grupo em conquistas que continuam encantando gerações.

A emocionante relação entre o time e o 12º jogador: a nação Rubro-Negra. A união e a amizade perpetuada entre os jogadores que escreveram a história do Mais Querido do Brasil... e do Mundo! Prepare-se... muita emoção aguarda por você: depoimentos de Zico e demais estrelas que fizeram parte do maravilhoso elenco, além de jornalistas e artistas.

Raul
Leandro
Marinho
Mozer
Júnior
Andrade
Adílio
Zico
Tita
Nunes
Lico
Paulo César Carpegiani 

Título: Flamengo - Heróis de Uma Nação
Título Original: Heróis de Uma Nação
País de Origem: Brasil
Direcao: Eduardo Leite / Marcelo Camargo

Quantidade de Mídias: 1 CD
Tamanho: 697 Mb
Idioma do Audio: Português
Legendas: Sem Legenda
	Qualidade do Vídeo: DVD-Rip
Vídeo Codec: XVID
Áudio Codec: MP3
Resolução: 608x416
Formato de Tela: Widescreen (16x9)
Frame Rate: 29.970 fps