Documentaire : 30 jaar Prinsengrachtconcert en Prinsengrachtconcert 2011    




Eén DVD met de documentaire en het Prinsengrachtconcert 2011



Prinsengrachtconcert 2011.

1.
Eva-Maria Westbroek studeerde aan het Koninklijk Conservatorium in Den Haag en 
was van 2001 tot 2006 verbonden aan de Staatsoper in Stuttgart. In die periode 
trad ze ook op in steden als Dresden, Salzburg, Parijs en Tokio. In 2006 maakte 
ze haar debuut bij de Nederlandse Opera onder leiding van Mariss Jansons (in 
\'Lady Macbeth\' van Sjostakovitsj). Een jaar later glorieerde ze met haar rol als 
Sieglinde in Wagner\'s Walküre, naast de tenor Placido Domingo. De afgelopen 
jaren zong zij grote rollen in opera\'s van Mozart, Strauss, Offenbach en 
Berlioz.

2. 
Pianist Ronald Brautigam studeerde in zijn woonplaats Amsterdam, zette zijn 
studie voort in Londen en de Verenigde Staten (bij Rudolf Serkin) en kreeg in 
1984 de Nederlandse Muziekprijs uitgereikt. Sindsdien treedt hij op met vele 
orkesten als het Koninklijk Concertgebouworkest, London Philharmonic Orchestra, 
Gewandhausorchester Leipzig, Hong Kong Philharmonic en het Orchestre National de 
France.

3.
Ook Pieter Wispelwey studeerde in Amsterdam, Londen en de Verenigde Staten en 
was in 1992 de eerste cellist aan wie de Nederlandse Muziekprijs werd 
uitgereikt. Hij gaf niet alleen vele concerten in Nederland, maar ook in 
Engeland, Ierland, Schotland, Australië, Japan, de Verenigde Staten, Israël, 
China en Brazilië. Wispelwey bespeelt een cello van Giovanni Battista Guadagnini 
uit 1760.

4.
Het Nederlands Blazers Ensemble koerst al meer dan 50 jaar op een eigenzinnige 
wijze door een constant veranderend cultureel landschap. Veel van het 
eigentijdse repertoire wordt in opdracht van het ensemble geschreven. Tijdens 
het Prinsengrachtconcert bestaat het ensemble uit: Jeannette Landré (fluit), 
Bart Schneemann (hobo), Gerrit Boonstra (klarinet), Dorian Cooke (fagot), 
Marieke Stordiau (fagot), Johan van der Linden (saxofoon), Willem van Merwijk 
(saxofoon), Ron Schaaper (hoorn), Kirsten Jeurissen (hoorn), André Heuvelman 
(trompet), Brandt Attema
(bastrombone), Wilmar de Visser (contrabas) en Peter Prommel (slagwerk).

Programma:
a. Introitus
b. Inleiding
c. Ouverture: Le Nozze di Figaro. (4)
d. Chopin: Prelude, op.28 nr.2. (3)
e. Chopin: Grande Valse Brillante, op.18. (3)
f. Nane Tsora: anoniem. (4)
g. Bach: Prelude uit Cellosuite nr.1. (3)
h. Beethoven: Rondo a capriccio. (2)
i. Mendelssohn: Ventetiaans Gondellied. (2)
j. Verdi: Ave Maria uit Otello. (1)
k. Guastavino: La rosey el Sauce. (1)
l. Bernstein: Dream with me.
m. Merwijk: Jordanese Medley.
n. Goemans: Aan de Amsterdamse Grachten......


Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : TV
Menu          : Nee
Audio         : Engels
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nee
Cover & label : Nee
Genre         : Klassiek











Verrast???? 


Kom eens kijken bij 

 
http://www.black-sam.org


