Calidad de video: DVD RIP
Peso: 1360 mb
Idioma del audio: Castellano AC3 5.1

Grey Gardens cuenta la historia de la tia y la prima de la antigua Primera Dama Jackie Kennedy, dos mujeres excentricas que vivian rodeadas de basura en las ruinas de lo que un dia fue la mansion de verano de los Bouvier, la realeza de EEUU. Grey Gardens era propiedad de la adinerada familia Bouvier que la utilizaba como casa de verano, cerca de Long Island, y donde vivieron la tia y la prima de Jacqueline, viuda de Kennedy y de Onassis. Es el ano 1973, y un equipo de cineastas llega a la casa para rodar un documental, alertados por las ordenes de desahucio de las autoridades sanitarias. En ese rodaje, al que se prestaron madre e hija como si de una oportunidad para mostrar sus dotes para el espectaculo se tratara, asistimos al dia a dia de un par de seres aislados que crearon su propia realidad en la ruinosa casa de East Hampton. Su situacion, aireada por la prensa amarilla, afecto a la imagen publica de la Primera Dama que fue a visitarlas cuando vivian entre toneladas de basura y escombros. 

Nos vemos por torrentspain