Yves Nathaniel Goldenberg (1929-1977) a fost iniţiatorul studierii limbii şi literaturii arabe la Facultatea de Limbi şi Literaturi Străine, Universitatea din Bucureşti.

Biografia

Yves Goldenberg s-a născut la Cairo, la 29 aprilie 1929, într-o familie de evrei originari din Europa. Tatăl său, Marcu Goldenberg, avocat de profesie, se născuse la Galaţi în 1892. În 1904 s-a stabilit la Cairo împreună cu familia sa, însă şi-a păstrat cetăţenia română. Mama sa, Călina Dayan, născută în 1904, la Cairo, provenea dintr-o familie de evrei spanioli, părinţii ei fiind Alfred Dayan şi Victoria Suarez. Prin căsătoria cu Marcu Goldenberg obţine cetăţenia română. După moartea tatălui său în 1936, Yves Goldenberg este crescut de o soră a mamei, Marguerite Grünstein.

Studii

Yves Goldenberg a urmat la Cairo şcoli de stat cu predare în limba arabă. Între 1945 şi 1950 a urmat cursurile Facultăţii Politehnice din cadrul Universităţii din Cairo. Între 1970 şi 1974 urmează cursurile secţiei de franceză-română la Universitatea din Bucureşti de unde obţine diploma de licenţă în filologie cu lucrarea Les traductions françaises du Coran.

Activitate

După ce a lucrat o perioadă (1951-1956) ca interpret de arabă în cadrul Legaţiei României din Cairo, este expulzat de autorităţile egiptene. Se stabileşte în România şi timp de doi ani (1956-1958) lucrează la ICECHIM, Bucureşti, ca inginer chimist. În 1957, devine primul lector de limbă arabă la Universitatea din Bucureşti unde va activa până în 1977. Totodată lucrează în perioada 1956-1972 la Agerpres, “Agenţia Română de Presă”, devenită ulterior ROMPRES [1] şi în perioada 1957-1963 la sectia arabă a Radiodifuziunii Române, devenită ulterior RRI – Radio România Internaţional 

Cursuri predate

În cadrul secţiei de limbă arabă de la Facultatea de Limbi şi Literaturi Străine a Universităţii din Bucureşti a iniţiat şi predat cursurile: Limba arabă contemporană, Istoria culturii şi civilizaţiei arabe.

Opera

Nu a lăsat multe lucrări, dar cele pe care le-a lăsat sunt de o excepţională calitate. Majoritatea acestora sunt apărute în Revue Roumaine de Linguistique între anii 1970-1976 şi privesc fonologia, metrica şi morfologia limbii arabe literare precum şi dialectologia arabă, cu precădere dialectul egiptean. Şi-a îndreptat atenţia asupra moştenirii cunoscutului arabist român din secolul al XIX-lea, Timotei Cipariu, ale cărui lucrări le-a prezentat într-o serie de articole apărute în ţară, precum şi într-o comunicare la cel de al XXIX-lea Congres al orientaliştilor (Paris, 1973). Din păcate, cercetările lui în această direcţie nu au fost continuate. A pregătit ani în şir un Manual de limba arabă pe care nu îl terminase în momentul în care a decedat: acesta a apărut postum, la Centrul de Multiplicare al Universităţii Bucureşti, în 1978. Studenţii lui îi păstrează o caldă amintire. Avea toate calităţile unui profesor ideal: deplina stăpânire a materiei şi o excepţională capacitate de comunicare, o voce caldă, simţul umorului, dragoste pentru studenţi. Într-o vreme când accesul la surse occidentale nu era facil, el îşi baza cursurile şi cercetarea pe asemenea surse (mai ales franceze) reuşind să transmită şi studenţilor respectul pentru orientalistica europeană şi îndemnul de a o urma. Prin spiritul care i-a animat întreaga activitate, Yves Goldenberg şi-a pus o amprentă de neşters asupra studiilor de limba şi literatura arabă din România.

Decesul

Yves Goldenberg a murit în septembrie 1977, lăsând în urma sa zeci de licenţiaţi în limba arabă, care îi continuă opera.