Flypaper (2011) Limited 1080p AC3+DTS Eng NL Subs EE-Rel.NL
.
[IMG]http://img850.imageshack.us/img850/5107/fp2011.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten / Duitsland
Komedie / Misdaad
85 minuten

geregisseerd door Rob Minkoff
met Patrick Dempsey, Ashley Judd en Jeffrey Tambor

Tripp Kennedy (Patrick Dempsey) loopt rond sluitingstijd een bank binnen net op het moment dat twee verschillende bendes onbewust samenkomen om een overval te plegen. Er ontstaat een vuurgevecht en Tripp werpt zich op de slimme, knappe bankbediende Kaitlin (Ashley Judd) om haar te beschermen. De bendes - een stel professionals en een stel hansworsten - bevinden zich in een patstelling. Aan het eind van de dag sluit het beveiligingssysteem het hele gebouw af en sluit iedereen in. Tijdens de daaropvolgende nacht ontstaat er een hilarisch kat-en-muisspel tussen Tripp en Kaitlin die de nacht proberen door te komen, bijna gedood worden tijdens een ontsnappingspoging en proberen te voorkomen dat ze verliefd te worden.

Momenteel te zien in 3 bioscopen 
. 
http://www.moviemeter.nl/film/72896
.
PLOT
.
A man caught in the middle of two simultaneous robberies at the same bank desperately tries to protect the teller with whom he's secretly in love. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1541160/
.
INFO
.
Source: 7SinS
Video: 1920x816
Audio: AC3+DTS
Subs: Dutch, English
NL Vertaling: SRT Team (Thanks)
Bewerking: EE-Rel.NL
.
Enjoy EE-Rel.NL
