Plants VS Zombies es un divertido juego casual que enfrenta dos especies muy distintas, vegetales y muertos vivientes, en una guerra sin cuartel que se desarrolla en tu jardín.

"Queremos tu cerebro. Firmado: Los Zombies"
Sin duda, la propuesta de Plants VS Zombies es algo duera de lo común. Una horda de no muertos ha decidido alimentarse con tu cerebro y harán todo lo que sea por llegar hasta tu casa. Los hay de todo tipo: desde los más corrientes hasta jugadores de rugby, buceadores, bailarines...