Pour plus d'info sur cette série: 
http://fr.wikipedia.org/wiki/Val%C3%A9rian_et_Laureline

Motivation de ce torrent:

J'ai monté ce torrent car les 2 plus complets disponibles étaient bloqués à quelques centièmes de % du total; ce qui laisse certains utilisateurs en détresse :-)

Manques et défauts connus:

Celui-ci n'est pas non plus complet. Il manque l'ultime album de la série: "L'Ouvretemps".

Certaines pages du tome 19 et 20 sont également dégradées. J'ai fait du mieux que j'ai pu. Je posterai une mise à jour si je parviens à boucher les trous. Néanmoins, l'histoire reste compréhensible.

Par ailleurs, les hors-séries ne couvrent pas toutes les histoires courtes publiées dans Pilote à l'époque.