


                                                                     
                   Sk4nZ Presente : SkZ-Portal_2_MAJ_2+Coop             
                                                                        
             Release        : Portal 2 MAJ 2 + Coop                     
             Compagnie      : Valve                                     
             Genre          : Jeux                                      
             Genre          : Francais                                  
                                                                        
                                                                        
                                                                        

                                                                      
                                                                   
                                                                     
                                Description :                           
                                                                        
        Cette mise a jour ne necessite pas que la premiere MAJ ait      
        ete deja effectuee, elle la contient entierement ! La mise a    
        jour resolut les problemes supplementaires en plus de ceux      
        corriges par la MAJ 1 :                                         
                                                                        
        - Probleme si Steam est installe a la racine d'un disque        
        - Amelioration des temps de chargement                          
        - Installations sur les disques durs formattes en FAT32         
        - Quelques crashs lors de l'utilisation des rayons de lumiere   
        dure                                                            
                                                                        
        Et surtout, cette mise a jour permets de jouer en mode          
        cooperatif, meme avec des joueurs possedant la version          
        originale tant que c'est le joueur qui a la version crackee     
        qui heberge la partie. Pour lancer ou rejoindre une partie,     
        il suffit de se servir de "SkZ-Portal_2_Coop_Launcher.exe" !!!  
                                                                        
                                                                        
                                                                        
                                                                   
                                                                     
                                Installation :                          
                                                                        
        Comme pour la premiere MAJ, il suffit de copier                 
        "SkZ-Portal_2_MAJ_2+Coop.exe" dans le dossier d'installation    
        de Portal 2 (par defaut dans C:\blabla\Valve\Portal2) et de     
        l'executer !!!                                                  
                                                                        
                                                                        
        Enjoy !                                                         
                                                                        
                                                                        
                                   SK4NZ                                
                                                                        
                                                                        
                                                                        
                     http://thepiratebay.org/user/sk4nz                 
                                                                        
                 
