Origine du film       : Grande-Bretagne, France, Espagne, U.S.A.

Realisateur           : Greg Mottola

Acteurs               : Simon Pegg, Nick Frost, Jason Bateman,                 
                        Seth Rogen, Kristen Wiig

Genre                 : Comedie, Science-fiction

Duree                 : 1h42min

Date de sortie        : 2 Mars 2011

Date de sortie DVD    : 5 juillet 2011

Annee de production   : 2011

Titre Original        : Paul


Depuis 60 ans, Paul, un extraterrestre, vit sur terre et collabore avec le gouvernement americain. Il se cache a l abri des regards dans une base militaire ultra secrete... Paul est a l origine de tout ce qu on a pu imaginer sur les extraterrestres, du merchandising aux scenarios de Rencontres du troisieme type , E.T. ou encore X-Files. Helas pour lui, maintenant que le gouvernement americain lui a soutire toutes les informations interessantes sur la vie extraterrestre, il decide de se debarrasser de lui. Paul reussit alors a s echapper et tombe nez a nez avec deux adolescents attardes fans de science-fiction qui sillonnent les Etats-Unis en camping car. Paul les convainc de l emmener avec eux et de l aider a quitter la terre. La tache s avere d autant plus difficile pour nos deux \\\"heros du dimanche\\\" qui sont poursuivis par un flic implacable assiste de deux pieds nickeles du FBI...