Asiatisk film från 2008 av James Lee med Liyana Jasmay och Ainul Aishah

En nervkittlande "whodunit" med demoniska besvärjelser, ondskefulla skolflickor och kallblodiga mördare.

Sex uttråkade studenter vid en flickskola, som enligt legenden är hemsökt, testar en uråldrig rit och en av dem lurar skolledningen att hon blivit besatt av en lössläppt demon. När sprattet uppdagas sätts de alla i husarrest över helgen, med uppdrag att städa hela skolan. Snart börjar oförklarliga saker följda av makabra dödsfall inträffa. Fungerade besvärjelsen på riktigt, eller är någon i gruppen en kallblodig mördare?

rippad av mej Martin

DreamShare.pro

Shareitall.se