Cassy, Verne & Gus tre begåvade studenter som går i en skola för häxor och trollkarlar där de lär sig allt om magi och hur de ska använda den. En dag kommer det ett paket på posten. Paketet innehåller en förtrollad bok som kan prata. Bokens namn är UBOS - Den magiska trollboken - och tillsammans måste vännerna resa till jordens medelpunkt för att stoppa den mäktiga trollkarlen Zarlak från att stjäla hela världens magi. Zarlak ska använda magin till att försöka fly från det fängelse där han suttit i många år. Här börjar resan som förändrar livet för de tre eleverna - en resa de aldrig ska glömma... I "Törnrosaskolan" återvänder UBOS och trion från ett uppdrag i Rootopia och upptäcker att hela skolan sover. Den är förtrollad. De måste hitta en trollformel som väcker skolan samtidigt som de får besök av ett par gremlingar och en massa andra konstiga saker händer. Skolan har en festival för att fira "Solförmörkelsen". Under ljusfenomenet händer något konstigt; förmörkelsen ligger kvar och gör att det blir väldigt kallt och mörkt. Endast en stråle lyser igenom. En stråle som leder bort till en gammal vulkan. I "Stora flickor gråter inte" börjar en ny flicka, Elsa, i skolan. Hon får dela rum med Cassy. Samtidigt förtrollar Zarlak Lucrezia så att han via henne kan ställa till med bekymmer i skolan. Bland annat får han Elsa att tro att Cassy är elak mot henne. Elsa springer sin väg och nu är det upp till trion att hitta henne. För "Turknutten Gus" har allt gått vägen den senaste tiden, bland annat blir han ny lagkapten för scootercrosslaget. Casy får veta att Vättekungens guldkruka, som är källan till småfolkets legendariska framgångar, har försvunnit. Har Gus otroliga tur något samband med den försvunna guldkrukan? 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!