TÍTULO ORIGINAL 	Bloody Sunday
AÑO 	
2002 	
DURACIÓN 	
107 min. 	  Trailers/Vídeos
PAÍS 	
[Reino Unido] 	  Sección visual
DIRECTOR 	Paul Greengrass
GUIÓN 	Paul Greengrass
MÚSICA 	Dominic Muldoon
FOTOGRAFÍA 	Ivan Strasburg
REPARTO 	James Nesbitt, Allan Gildea, Gerard Crossan, Mary Moulds, Carmel McCallion, Tim Pigott-Smith, Nicholas Farrell, Gerard Mcsorley, Kathy Kiera Clarke, Declan Duddy, Mike Edwards, Eva Birthistle
PRODUCTORA 	Coproducción GB-Irlanda
WEB OFICIAL 	http://www.paramountclassics.com/bloodysunday/
PREMIOS 	2002: Berlín: Oso de Oro Mejor Película (ex aequo con \"El viaje de Chihiro\").
2002: Sundance: Premio del Público
GÉNERO 	Drama | Basado en hechos reales. Terrorismo. IRA. Años 70
SINOPSIS 	Premiada película de estilo docudrama en el que se narran los trágico sucesos ocurridos en el domingo 30 de Enero de 1972, cuando soldados británicos dispararon contra civiles desarmados que participaban en una marcha en Irlanda del Norte; trece personas murieron en las calles de la ciudad de Derry (Londonderry para los ingleses) y otras catorce fueron heridas por las balas del ejército británico. Eran unos civiles desarmados que participaban en una manifestación contra el decreto del Gobierno británico autorizando los internamientos preventivos. Este día, que se conoce en la historia por el nombre de Bloody Sunday (Domingo Sangriento), fue crucial en la historia contemporánea del problema irlandés porque convirtió el conflicto (que se arrastra desde hace más de 700 años) en una guerra civil, hizo que muchos jóvenes se integraran en el IRA y alimentó un ciclo de 25 años de violencia. La película cuenta lo que pasó ese día, desde el amanecer hasta el anochecer, desde la llegada de las tropas a las calles de la ciudad sitiada hasta la violenta actuación de los soldados del formidable Regimiento de Paracaidistas contra los manifestantes civiles, y sigue con algo más de detalle a cuatro hombres: Ivan Cooper, líder de los defensores de los derechos civiles, lleno de idealismo y que comparte el sueño de Martin Luther King de lograr un cambio pacífico; Gerry Donaghy, un rebelde católico de 17 años, que desea establecerse y casarse con su chica (protestante) pero que se ve arrastrado por el enfrentamiento con los soldados; el general de brigada Patrick MacLellan, comandante del ejército británico en Londonderry, que se ve presionado para que detenga con firmeza la manifestación, y un joven soldado, un operador de radio de los paracaidistas, que, junto a su unidad de aguerridos veteranos, recibe la orden de entrar en el Bogside. (FILMAFFINITY)

CRÍTICAS 	----------------------------------------
\"Cine político, casi documental, agradeciblemente aclaratorio de una inolvidable bestialidad (...) Greengrass reconstruye con credibilidad, objetividad, emoción y datos aquel maldito domingo\" (Carlos Boyero: Diario El Mundo)
----------------------------------------