
Vreemd Bloed (2010)



Nederland
Drama
86 minuten

geregisseerd door Johan Timmers
met Jelle de Jong, Wim Opbrouck en Heike Wisse

Jere wordt geboren op kerstavond 1960, voorbestemd om slager te worden. Zijn vader is slager, zijn grootvader was slager en aan zijn broers Cor, Bolle en Arie wordt van kinds af aan het slagersvak bijgebracht. Maar Jere is anders; hij lacht en hij zingt graag. Moemoe, zijn grootmoeder, besluit Kind, zoals ze hem noemt, in bescherming te nemen tegen zijn vastomlijnde toekomst en de akelige trekken van de andere mannen in de familie. En terwijl vader niet meer zelf mag slachten en zijn
dorpse slagerij moet wijken voor de oprukkende nieuwbouw, moet Kind zijn eigen weg gaan. De hulp van Moemoe is daarbij van levensbelang.




INFO

Source.....: ????
Video......: NTSC / 16:9 / 720x480
Frame Rate.: 29.970
Audio......: Dutch AC3 192Kbps
Subs.......: Non

[url]http://www.moviemeter.nl/film/57239[/url]

[url]http://www.imdb.com/title/tt1417054/[/url]

Black-Sam

TBS 