Diana och Andrew är paret som har allt: de är unga och vackra, med spännande jobb trygg bakgrund och många vänner. Men deras kärlek sätts på hårda prov när Dianas längtan efter barn blir alltmer desperat.
Barbie och Charlie gifter sig med helt olika förväntningar på vad deras äktenskap ska innebära. Charlie, som vuxit upp på barnhem, längtar efter gemenskapen i en stor familj. Men dansösen Barbie har siktet inställt på karriär - inte på att skaffa barn.
Pilar och Brad har levt i ett lyckligt förhållande i många år när Pilar börjar grubbla över deras självvalda barnlöshet. Snart är hon för gammal för att kunna ångra sig.
Detta är en berättelse om tre äktenskap. Den gemensamma nämnaren är barn - och barnlöshet: längtan efter barn, förtvivlan över de barn man inte kan få, sorg över dem man förlorat. Men framför allt handlar Lyckans lotteri om den djupa glädje som ett efterlängtat barns födelse innebär.
