Epic Games ( producent )
Microsoft Game Studios ( wydawca )
CD Projekt ( dystrybutor PL )
gry akcji ( TPP )
06 listopada 2007 ( światowa data premiery )
21 grudnia 2007 ( data wydania w Polsce )





wymagania sprzętowe: Pentium 4 2.4 GHz, 1 GB RAM, karta grafiki 128 MB (GeForce 6600 lub lepsza), 12 GB HDD, Windows XP/Vista



Gears of War jest kolejnym elektroniczno-rozrywkowym przedsięwzięciem twórców bestsellerowej serii Unreal. W odróżnieniu od marki Unreal Tournament i Unreal Championship developerzy postanowili skupić się na trybie zabawy jednoosobowej.
Gears of War jest kolejnym growym przedsięwzięciem twórców bestsellerowej serii Unreal. W odróżnieniu od marki Unreal Tournament i Unreal Championship developerzy postanowili skupić się na trybie zabawy jednoosobowej, chociaż nie zaniedbano również opcji multiplayer, oferującej przykładowo interesujący system kooperacji.

Niniejszy produkt łączy najlepsze cechy gier akcji z elementami gatunku survival horror, a zatem w pewnym sensie przypomina Doom 3 i pamiętny cykl System Shock, aczkolwiek bieg wydarzeń ukazano z perspektywy trzeciej osoby. Dość istotne są także elementy taktyczne, ponieważ trzeba umiejętnie przemieszczać się po wirtualnym polu walki i stosunkowo często wykorzystywać rozmaite osłony. Natomiast całość utrzymano w futurystycznym klimacie (akcja toczy się na planecie Sera, bardzo przypominającej Ziemię), chociaż dostępny arsenał broni jawi się, jako zdecydowanie konwencjonalny (karabin, strzelba, granaty etc.).

Główny bohater, czyli Marcus Fenix, jest wyposażony w ciężki pancerz bojowy, a zatem nie porusza się niczym sprinter na stumetrowym dystansie. Nie może sobie więc pozwolić na frontalne atakowanie wrogów i nieustanne bieganie wokół nich. Bezpośredni kontakt z oponentem pozwala jednak na użycie siły fizycznej do walki w zwarciu. Rywalizacja z przeciwnikami odbywa się zarówno w porze dziennej, jak i nocnej.

Jeśli chodzi o techniczną stronę Gears of War, to szczególną uwagę zwraca trójwymiarowa oprawa wizualna, wykorzystująca technologię Unreal Engine trzeciej generacji. Silnik doskonale radzi sobie nie tylko z generowaniem zamkniętych pomieszczeń, ale także z renderowaniem w czasie rzeczywistym rozległych przestrzeni otwartych. Dodatkowo bardzo dobrze prezentują się algorytmy, odpowiedzialne za funkcjonowanie Sztucznej Inteligencji nieprzyjaciół i towarzyszy broni.

W porównaniu z niemal rok starszą wersją na konsoli X360, edycja PC jest o wiele bogatsza. Twórcy wprowadzili pięć nowych rozdziałów do kampanii dla jednego gracza. Wśród nich znajdzie się między innymi starcie z ogromnym obcym – Brumakiem. Tryb multiplayer otrzymał z kolei nowy rodzaj rozgrywki – King of the Hill oraz dodatkowe mapy. Twórcy udostępnili również edytor poziomów, pozwalający graczom stworzyć własne lokacje. Ponadto gra zawiera wszystko to, co znalazło się w dodatkach do konsolowej wersji Gears of War.