Wild Things:
En thriller om hämnd, sex och mord. Berättelsen utspelar sig i Blue Bay, i Floridas träskmarker. Två collegestudenter, överklassflickan Kelly Van Ryan och outsidern Suzic Toller anklagar läraren Sam Lombard för sexuella övergrepp.

Skandalen är ett faktum. Saker och ting är dock inte vad de ser ut att vara och detektiverna Ray Duquette och Gloria Peres upptäcker en chockerande konspiration. Fler och fler hemligheter avslöjas och berättelsen tar allt mer oväntade vändningar




Wild Things 2:
Ännu mer provocerande än sin föregångare - Wild Tvings 2 är den ohyggligt spännande uppföljaren som beskriver två unga tjejers utstuderade taktik för att nå sitt mål. När Brittney Harvers rike styvfar dör verkar hennes liv i lyx och flärd vara över. Men saker och ting tar en oväntad vändning när en attraktiv klasskamrat gör anspråk på arvet. Allting ställs på sin spets när de två tonåringarna ger sig in i en strid som tar dem från rättssalen via begäret och rakt ner i en mörk mordhistoria.

