Calidad de video: DVD RIP
Peso: 1270 mb
Idioma del audio: Espanol

Eric es un jugador de golf con mucho talento y un estudiante universitario bastante alocado, un dia, encuentra su mundo alterado drasticamente despues de perder una apuesta de golf con un par de cirujanos plasticos. El estilo de vida de Eric su rol de chico malo y triunfador da un giro de 260 grados cuando pierde su dinero, su novia, su dignidad y su swing de golf. Eric y su mejor amigo Tyler deciden retar a los medicos, en un partido final de golf de %u201Cmejor bola%u201D para recuperar su vida y convertirse en el hombre que deberia haber sido desde el principio. 

Nos vemos por TorrentSpain