Inför årsdagen av deres egen ceremoni, blir Eddie och Paige inbjudna till kungadömet Sangyoon för att närvara vid prinsessan Myras bröllop. Men väl på plats inser de att Myra håller på att bli bortgift med den ondsinte tronaspiranten Kah, som endast vill åt makt och rikedom. Hennes riktiga kärlek är den unge elefanttränaren Alu, med vilken en hemlig romans spirar. När skandalen uppdagas slängs Alu i fängelse och nu 
måste Eddie och Paige övertala kungen om kraften i äkta kärlek...

Torrent skapad av:
 
http://www.shareitall.se

Där de nyaste swesub-rullarna kommer ut först! 
Besök oss om du vill ha dem!