Verenigde Staten
Avontuur / Actie
117 minuten

goed

met Bradley Cooper, Liam Neeson en Sharlto Copley

Een groep Irak-veteranen is op de vlucht voor het Amerikaanse leger. Deze groep, die bekend staat als 'The A-Team', probeert zo 
snel mogelijk hun naam te zuiveren, omdat ze ten onrechte te boek staan als gevaarlijke criminelen. Ze worden beschuldigd van 
een ernstige misdaad die ze niet begaan hebben.
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/62797 
 
http://www.imdb.com/title/tt0429493 