[center][img]http://img718.imageshack.us/img718/2672/0428471.jpg[/img]
Hallo K3 (2010)

Deze leuke serie vertelt het dagelijkse, maar knotsgekke leven van 3 hippe meiden in hun appartement. En laat deze hippe meiden nu net K3 zijn!


Afleveringen:


Verkeerd begrepen
Karen heeft via het internet een appartement gevonden voor de meisjes. Maar Kristel is helemaal niet blij met het vuile, verwaarloosde studiootje. Er zijn ook maar 2 slaapkamers, voor 3 K's?!? Josje leert de knappe bovenbuur kennen, zo'n superhunk??


De Kwis
Kristel en Josje bereiden zich professioneel voor op de quiz van Marcel. Ze zijn nu al zeker van winst! Karen is boos wanneer ze vermoedt dat de 2 K's haar te dom vinden om ook mee te doen, gewoon omdat ze nooit de krant leest!?


Van de poes en de vis
Josje vindt het super fijn om op Soeziete passen, de poes van Marcel. Maar het diertje ontsnapt, en Josje weet niet hoe ze dit ooit aan Marcel kan vertellen?


Categorie : Beeld 
Formaat : Xvid 
Bron : Retail
Ondertitels : Geen
Genre : Kinderfilm
 
[img]http://img37.imageshack.us/img37/8320/dmtnl.png[/img][/center]