Sanctuary - Hela andra säsongen på 13 avsnitt.

Serie-sammanfattning - Sanctuary:
Stamceller, genterapi, transplantationer, kloning, själva innebörden av ordet "mänskligheten" ändras dagligen i den moderna världen. Men det finns en mörkare sida vid utvecklingen av mänskligheten, en sanning endast ett fåtal modiga själar är villiga att möta: Det finns monster lösa i världen. Och de är nyckeln till framtiden för vår ras.

"En serie vars popularitet ökar med tiden"

Serieinformation
Längd (per avsnitt) ca 42 minuter/avsnitt
Produktions-år säsong 2 - 2009-2010 
Webb-serie som slutligen växte sig populär och började visas som 13 avsnitts lång serie på Amerikanska TV-Kanalen SY-FY"

Att känna till: 
Serien är en HDTV-Ripp = Ripp från Amerikansk TV i det här fallet. Vilket kan uppfattas mellan varven.

Inbränd Text från www.swesub.nu När Kvalité endast räcker till.
SISTA avsnittet består av avsnitt 12 och 13, inget att bli förvirrad över.


Avsnitt:
(Läs på IMDB för information om avsnitten)
1.  End of Nights: Part 1
2.  End of Nights: Part 2
3.  Eulogy
4.  Hero
5.  Pavor Nocturnus
6.  Fragments
7.  Veritas
8.  Next Tuesday
9.  Penance
10. Sleepers
11. Haunted
12 + 13. Kali: Part I & Part II 

----

Undertext CREDITS:
Ett enormt Tack! och Credits! till: taureane som lagt ner sin tid på att översätta seriens 13 avsnitt. Svensk Undertext tack vare taureane. Tack!

SSG - SweSUB Group © taureane
www.swesub.nu


---

Undertext inbränd & serien uppladdad av mig Riot exklusivt för Dreamseed.
www.dreamseed.nu - Dina Serier länkade på nätet!

Tack för att ni laddar ner och tar initiativet att seeda efter er, Det uppskattas!