Datos Extras:

    * Duración: 110 minutos.
    * Calidad de Video: DVD RIP
    * Peso: 1370 MB
    * Idioma de Audio: Español AC3 5.1

Sinopsis:

Hildegard, es una niña, nacida en el seno de una familia noble alemana. A los ocho años de edad, sus parientes le dejan en un Monasterio benedictino. Allí, su mentora, Jutta, le instruye en las artes de la medicina herbaria, la lectura y la caligrafía, materias en las que pronto destacará. Con la muerte de Jutta, Hildegard se horroriza al ver los signos de la auto-flagelación en el cuerpo de su maestra y se promete a sí misma cambiar las formas y regla de la orden. Hildegard es elegida abadesa de...

Nos vemos por TorrentSpain