 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/8640.jpg

Infos sur le film


Réalisateur : Jamie Blanks
Auteur : Everett DeRoche
Acteurs : Nadia Farès (Pia), John Brumpton (Poppy), Robert Taylor (Rob), Mathew Wilkinson (Brett), David Lyons (Jimmy)
Editeur : Pathé Distribution
Genre : Film d'horreur
Durée : 82 minutes
Film australien
Année : 2007
Sortie DVD FR.Uncut vers. /01/2011

ACCORD PARENTAL

Synopsis Du Film

La tempête se lève. La nuit tombe. Perdus en mer, Rob et Pia sont contraints d'accoster et trouvent refuge dans une ferme abandonnée. Ils repartiront le lendemain. C'est ce qu'ils croyaient, jusqu'au retour des propriétaires : un père malsain et ses deux fils maniaques avides de torture. Battus, asservis et réduits à la condition d'esclaves sexuels, ils sont pris au piège, s'ils veulent prendre la fuite, ils vont devoir se prendre au jeu.