Antiga e excelente série de banda desenhada: O Marco.

40 episodios, em português de Portugal.

A série animada era centrada num garotinho de aproximadamente doze anos de idade chamado Marco, que morava em Gênova, ao norte da Itália por volta de 1881, durante a grande depressão, numa casa em que todos viviam numa situação de penúria econômica, mas a família, apesar de todos os problemas, conseguia ser unida e feliz. Marco acordava bem cedo e ajudava a mãe antes de ir para a escola.

 



 

Uma noite, porém, depois de uma jornada no campo, Marco recebe a notícia que a mãe foi para a Argentina trabalhar como empregada doméstica, pois diziam que lá a situação era bem mais próspera, e assim podia enviar dinheiro para a família.

 



 

Essa notícia resultou num grande choque para o garoto Marco, mas conformava-se com o recebimento das cartas animadoras da mãe, até que certo dia as mesmas pararam de chegar, depois da notícia dela se encontrar doente.

 



 

Temendo que o pior possa ter acontecido à mãe, Marco decide ir atrás da mãe, já que o pai se encontrava muito ocupado a trabalhar e seu irmão enviado para Milão para conduzir uma locomotiva.

 



 

Marco e o macaco de estimação de seu irmão chamado Amedeo embarcam clandestinamente num navio em rumo ao Brasil. A travessia transcorre sem incidentes e Marco consegue até ganhar algum dinheiro trabalhando para as pessoas do barco.

 



 

Assim consegue chegar em Buenos Aires, Marco encontra um animador de marionetes chamado Peppino e sua família que ele conhecera na Itália, que o ajudam a chegar até o local onde a carta da mãe dizia estar. Lá chegando, porém não consegue encontrar a mãe, pois fica a saber que ela fora transferida para outro local.

 



 

Os episódios a seguir retratam com crueza todas as dificuldades de Marco em encontrar o paradeiro da sua mãe. Somente os capítulos finais mostram Marco finalmente conseguindo chegar ao encontro com a mãe. Ela está muito doente num convento, mas Marco consegue que ela seja operada. Depois do restabelecimento, Marco e sua mãe retornam para Gênova e toda a família se torna unida novamente.

 



 

A série retrata também todos aqueles momentos que a Itália viveu durante a época de crise que se prolongou até os anos 60, especialmente nas zonas rurais e na Sicília. A carência constante obrigava muitas pessoas a buscar trabalho nas indústrias, especialmente em Milão e em outros países como os Estados Unidos, Brasil e Argentina.

 
adira ao grupo de torrents:
 
http://groups.google.com/group/vilatorrents?hl=pt-PT?hl=pt-PT



 


 
