Conviction (2010) 1080P




Verenigde Staten
Drama / Thriller
107 minuten

geregisseerd door Tony Goldwyn
met Hilary Swank, Sam Rockwell en Juliette Lewis

Betty Anne Waters is een werkende moeder die haar leven op z'n kop zet door aan een rechtenstudie te beginnen. Dit om haar broer te vertegenwoordigen, die valselijk beschuldigd wordt van moord, maar door het systeem geen mogelijkheden meer heeft in beroep te gaan.
 
http://www.moviemeter.nl/film/58439

English

A working mother puts herself through law school in an effort to represent her brother, who has been wrongfully convicted of murder and has exhausted his chances to appeal his conviction through public defenders. 

 
http://www.imdb.com/title/tt1244754/

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : x264HD 
Bron : Retail
Info:


---Source: Conviction (2011) 1080p BluRay x264-OEM1080
---Compressie: x264 MKV
---Audio: Engels 5.1 DTS & 5.1 DD
---Subs: Engels & Custom NL
---Vertaling: SRT  
---Bewerking: Bradje
 
Ondertitels : Nederlands (instelbaar)
Engels (instelbaar)
 
Genre : Drama
Thriller
 
TBS

Black-sam
