Ausgabe 12/2011 der Zeitschrift "Spektrum der Wissenschaft":

Die Versorgung mit Energie wird das Schicksal der Menschheit entscheidend beeinflussen. In Teil 1 unserer neuen Serie "Zukunft der Energie" beleuchtet der Physiker und Journalist Bernd Müller Stand und Perspektiven der Solarenergie. Die Energie der Sonne ist kostenlos, doch welchen Preis zahlen wir für ihre Nutzung?

Während die einen Wissenschaftler Licht immer effizienter nutzen, versuchen andere, es zu erzeugen: Die Grüne Welle für den Laser, bis vor einigen Jahren noch ein Traum, steht heute vor der Serienreife. Diesen Durchbruch verdanken wir einem deutschen Forscherteam, das exklusiv in Spektrum vom langen Weg zur grünen Laserdiode berichtet. Dank ihr könnten Smartphones bald mit winzigen Laserprojektoren große, hoch aufgelöste Bilder an die Wand werfen.

Ob von der Sonne oder aus dem Labor: Unser Auge nimmt Licht mit einem zusätzlichen Sinnesorgan wahr, das von den Physiologen lange unentdeckt blieb. Der Biologe Ignacio Provencio berichtet, warum Das zweite Auge für unseren Tag-Nacht-Rhythmus unentbehrlich ist.

Ausserdem im Heft:
Dem Mars auf die Pelle gerückt: Vor welchen Herausforderungen stehen interplanetare Missionen?; 14C und die Chronologie Ägyptens und Ein Puzzle besonderer Art: Ägyptologen setzen die Geschichte des Nilstaats zusammen; und selbstverständlich berichten wir ausführlich über die Nobelpreise 2011! 