Tamaño: 700 MB

Formato: XviD

Calidad: DvDrip

Descripcion: fhilippe Raverol cumplió condena en Francia por agresión sexual y decidió probar fortuna en el extranjero. Mondaci (un pequeño pueblo italiano) fue su destino, el dinero que llevaba consigo era muy poco y debía encontrar deprisa un medio para continuar viviendo. A través de unos amigos se enteró que en un pueblo vecino, el viejo párroco difunto iba a ser sustituido por un joven cura, así que no dudó en poner en marcha su plan. Nunca podréis imaginar cómo acabó siendo director de uno de los doce casinos propiedad de una rica señora inglesa de tendencias lésbicas.