Cinderella Man (2005)




Cinderella Man är den fantastiska, sanna historien om en avdankad och utblottad proffsboxare (Crowe), som får en ny chans att erövra världsmästartiteln i tungvikt - och som med sin okuvliga viljestyrka väcker en hel nations sympati och hopp!

Cinderella Man är sannsagan om boxaren James J. Braddock. Han var en stor folkhjälte under den amerikanska depressionen - men som boxare helt uträknad när han gjorde sensationell comeback i kampen om världsmästartiteln.

Cinderella Man handlar om en annorlunda hjälte, en boxare som under den amerikanska depressionen var lika utblottad som de flesta av hans landsmän. Boxaren hette James J. Braddock - men idag är han minst lika känd genom sitt smeknamn Cinderella Man. I början av 1930-talet hade han nått botten på alla plan och hans karriär var över.

Det var i alla fall vad alla trodde om boxaren som fått sina händer förstörda och som bara kunde försörja sin familj tack vare socialhjälp. Djupt inom sig hade dock Jim Braddock aldrig gett upp. Han var fast besluten att komma tillbaka. Han får också chansen den dag han står öga mot öga med världsmästaren i tungvikt, Max Baer, ökänd för att ha dödat två män i ringen...




              




             Besök *--| TankaNer . com |--* för fler filmer och serier!


                    