Anders Widmark är en jazzmusiker, kompositör och pianist född i Uppsala. Widmark avslutade sin utbildning vid musikhögskolan i Stockholm 1986 och har sedan dess givit ut elva skivor. Han har spelat med jazzmusiker som Bob Brookmeyer, Eddie Harris, Clark Terry och med svenska sångerskorna Louise Hoffsten, Sara Isaksson, Helen Sjöholm och Rebecka Törnqvist. Han har också samarbetat med OD, Allmänna sången, Sundsvalls symfoniorkester och Uppsala Kammarsolister.      (wikipedia)

Anders Widmark – Visor släpptes den 16 Juni 2010. Anders tolkar folkkära svenska visor och psalmer tillsammans med trumslagaren Peter Bylin och bassisten Johan Lindbom. - ”Denna gång har processen varit enkel. Jag har inte ansträngt mig för att gräva fram några visor. Minnet har fått styra. Minnet av körsång, minnet av en skolavslutning eller minnet av någon annans minne. Anders Widmark är tvåfaldig grammisvinnare och har fått två guldskivor. Nu är han tillbaka igen med sina personliga musikaliska tolkningar!  (MTA production)



 1. Vårsång
 2. Glimmande nymf
 3. Den blomstertid nu kommer
 4. Till havs
 5. Boeves psalm
 6. Jag lyfter ögat mot himmelen
 7. Felicia adjö
 8. En månskensnatt på slottsbacken
 9. Trubbel
10. September
11. Vårvindar friska
12. Fram med basfiolen
13. Variation över en månskensnatt på slottsbacken
