The.Girl.With.A.Dragon.Tattoo.2011.Swesub.DVDSCR.XviD.AC3-little_devil

The Girl with the Dragon Tattoo (2011) http://www.imdb.com/title/tt1568346/

Mikael Blomkvist, ekonomireporter, döms till fängelse för förtal av finansmannen Wennerström och beslutar sig för att ta time-out från sitt jobb på tidskriften Millennium. I samma veva får han ett ovanligt uppdrag. Henrik Vanger, tidigare en av landets främsta industriledare, vill att Blomkvist ska skriva släkten Vangers historia. Men det visar sig snart bara vara en täckmantel för Blomkvists verkliga uppgift: att ta reda på vad som hänt Vangers unga släkting Harriet, som varit spårlöst försvunnen i snart fyrtio år. Till sin hjälp får han Lisbeth Salander, en ung strulig tjej, tatuerad och piercad, men också professionell hacker och med unika egenskaper som gör henne till en oslagbar researcher.

Director: David Fincher
Writers: Steven Zaillian (screenplay), Stieg Larsson (novel)
Stars: Daniel Craig, Rooney Mara and Christopher Plummer

Översättare: SSG och DXS © Fingal61, SiggeMcKvack, Simontax och Incubator Stort tack till er!! (Swesub.Nu)

Screens: http://tinyuploads.com/tjbaaa_full


Besök *--| TankaNer . com |--* för att för fler godisbitar

Glöm inte seeda.... Tack! 
Cheers little_devil
		