Potiche (2010) 
Alternatieve titel: Trophy Wife 

Frankrijk
Komedie
103 minuten

geregisseerd door François Ozon
met Catherine Deneuve, Gérard Depardieu en Fabrice Luchini

1977, in het burgerlijk stadje Sainte-Gudule in het noorden van Frankrijk woont Suzanne Pujol. Zij is de toegewijde en huiselijke vrouw van de rijke industrieel Robert Pujol. Hij leidt zijn paraplufabriek met ijzeren hand. De norse baas tiranniseert zijn arbeiders en voert thuis hetzelfde schrikbewind. Wanneer de arbeiders in staking gaan voor betere werkomstandigheden, Robert een hartaanval krijgt en rust moet nemen breekt de hel los. Suzanne wordt gedwongen het werk van haar man over te nemen en krijgt hierbij hulp van haar voormalig liefje en huidig vakbondsleider Maurice (Gérard Depardieu). Tot ieders verbazing ontpopt Suzanne zich tot een bekwame zakenvrouw die van aanpakken weet. Maar wanneer Robert volledig uitgerust terugkomt van vakantie, worden de zaken gecompliceerd.


Hardcoded Dutch subs

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar     http://www.hetmultimediacafe.nl

Screens : 
http://img228.imageshack.us/img228/3596/potiche2010dvdripdutchr.jpg

 
http://www.moviemeter.nl/film/66828
 
http://www.imdb.com/title/tt1521848/