Título Original: "In search of a midnight kiss".
Género: Comedia.
País y Año: EE.UU. - 2008
Dirección: Alex Holdridge. . .
Guión: Alex Holdridge. . .
Reparto principal:
Scoot McNairy 	Sara Simmonds
Brian McGuire 	Kathleen Luong
Twink Caplan 	Robert Murphy
Ann Chatterton 	Cindy Drummond
Nic Harcourt 	Justin Huen

"Buscando un beso a medianoche" es un viaje jovial, cómico y tierno a través del amor, el sexo y el romanticismo moderno el día de Fin de Año. Wilson, un joven de veintinueve años que acaba de pasar el peor año de su vida, es nuevo en la ciudad, no tiene ninguna cita, ningún plan concreto, y tan sólo desea encerrarse a cal y canto para olvidar el pasado. Hasta que su mejor amigo, Jacob le convence para colgar un anuncio clasificado en Internet, bajo el apodo de Misántropo. Le contesta Vivian, una mujer tenaz empeñada en estar con el hombre ideal al sonar las campanadas. Así comienza una aventura caótica, hilarante y emotiva por las calles en blanco y negro de Los Ángeles. A medida que pasan las horas, la vulnerabilidad emocional, el humor y la agridulce sinceridad les esperan a la vuelta de cada esquina.