Suzanne Reuter i succérollen som Cleo

Cleo jobbar på ett multinationellt dataföretag, är ensamstående mor och undrar vad hon ska göra med resten av sitt liv.

Cleo utspelar sig mitt i en storstad bland arbetskamrater, förälskelser, släkt och vänner, och annat som hindrar en från att tänka klart. Bland Suzanne Reuters motspelare märks Loa Falkman som hennes chef och Johan Rheborg som självgod kollega. På arbetsplatsen finns även kollegorna Frank (Gustaf Hammarsten), Jessica (Rakel Wärmländer) och Kajsa (Magdalena In de Betou). Kajsa är också Cleos bästa vän, den eviga singeln som ser en möjlighet i varje omöjlighet.

Cleos son (Gustaf Skarsgård) tar sitt pick och pack och flyttar hemifrån, vilket lämnar Cleo helt ensam för första gången i sitt vuxna liv. Vad ska hon göra? Ta upp gamla bekantskaper eller hitta nya? Försöka bli kär? Och hur var det med de gamla drömmarna - ska hon orka ta fram dem igen? 

Första omgången av Cleo sändes första gången 2002.

Huvudförfattare: Johan Kindblom, Michael Hjorth och Tomas Tivemark
Regi: Svante Kettner, Leif Lindblom, m fl.

I rollerna: Suzanne Reuter, Loa Falkman, Johan Rheborg, Magdalena Johannesson, Gustaf Hammarsten, Rakel Wärmländer m fl.

---

Cleo - S2 - Del 1 av 9

Hur gick det egentligen för Cleo - S2 - blev hon träffad av skottet som Åke avfyrade på kontoret? Ska han verkligen bli pappa? Och vad är det som håller på att hända mellan Cleo och Claes? 

---

Cleo - S2 - Del 2 av 9

Claes har stora problem med att hantera sina känslor för Cleo och allt ställs på sin spets när hans fru Beatrice vill ordna den årliga personalfesten. Jessica ställer upp i en dokusåpa och hittar tvivelaktiga metoder att göra reklam både för sig själv och företaget. 

---

Cleo - S2 - Del 3 av 9

Åke flyttar in hos Kajsa, men måste verkligen alla hans saker också flytta dit? Frank får ta över på kontoret när både Claes och Cleo sjukskriver sig. Samtidigt har han problem med pojkvännen Viktor, som kräver att bli presenterad för Franks föräldrar. Cleo bestämmer sig för att söka nytt jobb och går på anställningsintervju, vilket innebär ett oväntat återseende. 

---

Cleo - S2 - Del 4 av 9

Jessica får äntligen sin chans att visa vad hon går för på kontoret, men har lite problem med den tyska affärskulturen. Kajsa och Åke försöker reda ut vad otrohet är, medan Claes och Cleo prövar på begreppet lite mer bokstavligt. 

---

Cleo - S2 - Del 5 av 9

Åke tampas med vissa problem i den egna ekonomin. Kajsa bestämmer sig för att ta en paus i deras förhållande och flyttar, till Claes förtret, in hos Cleo. Claes brottas även med hur han ska förklara sin och Cleos relation för dottern Sofia. 

---

Cleo - S2 - Del 6 av 9

Cleo träffar på en gammal vän och blir påmind om sitt politiska engagemang i ungdomens glada dagar. Claes ger sig in i bostadsdjungeln för att försöka fixa en lägenhet åt Jonas och Anja. 

---

Cleo - S2 - Del 7 av 9

Cleo fyller år och ordnar kalas. Kajsa får uppbåda all sin fantasi för att komma på en bra present till henne. Claes blir indragen i Jonas kärleksproblem och trasslar in sig i nödlögnernas nät. 

---

Cleo - S2 - Del 8 av 9

En obehaglig överraskning väntar när en helt vanlig hälsoundersökning görs på kontoret. Åke går miste om en riktig karriärchans när Claes bestämmer sig för att istället ge Frank större utrymme. 

---

Cleo - S2 - Del 9 av 9

Den sjuke Åke försöker sig på botgöring för sitt liv och leverne, men det visar sig vara svårare än väntat. Frank börjar få prestationsångest över det nya chefsjobbet och Cleo tvingas konfronteras med en viktig skugga ur det förflutna. 

---

File
Cleo - S2 - S2 - Del 1 till 9.avi
Storlek
2,34 GB (2 522 137 109 byte)
Längd
9x28 min
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.2.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1181 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
