Krull 

Título original: (Krull)

Lançamento: 1983 (Inglaterra)

Direção: Peter Yates 

Atores: Ken Marshall, Lysette Anthony, Lindsay Crouse, Freddie Jones.

Duração: 121 min

Gênero: Aventura

Sinopse
O planeta Krull foi invadido pelo vilão Fera (Trevor Martin) e seus asseclas. Para combatê-lo, dois reinos rivais decidem se unir. Para celebrar o acordo fica decidido que o príncipe Colwyn (Ken Marshall), filho do rei Turold (Tony Church), se casará com a princesa Lyssa (Lysette Anthony), filha do rei Eirig (Bernard Archard). Só que a cerimônia de casamento é atacada pelos capangas de Fera, que sequestram Lyssa. Colwyn parte em seu resgate, contando com a ajuda de Ynyr (Freddie Jones), o ciclope Rell (Bernard Bresslaw), o mágico covarde Ergo (David Battley) e o garoto Titch (Graham McGrath).
