QuickSteuer Deluxe 2011 erleichtert Ihnen sowohl die private als auch die gewerbliche Steuererklärung 2010. Mit Schritt-für-Schritt-Führung durch jedes Formular und jede Eingabe - Überprüfung auf Korrektheit inklusive. Zahlreiche Tipps und Tricks sorgen dafür, dass Sie alle vorhandenen Sparmöglichkeiten ausnutzen - selbst wenn Sie keinerlei Vorkenntnisse besitzen.

    * Schritt-für-Schritt-Führung durch die Steuererklärung
    * ELSTER - Elektronische Steuererklärung zur Online-Übertragung der Daten
    * Tipps und Tricks zu Sparmöglichkeiten bei der Dateneingabe
    * Gewerbesteuer- und Umsatzsteuererklärung, Rechner für Steuerklassenwahl, AfA-Rechner, u.v.m.