Quatrocento - James McKean

Matt O’Brien, restaurador de arte en el museo Metropolitan de Nueva York, un día descubre casualmente un cuadro que, hasta entonces, había pasado desapercibido en la institución. Intuyendo una figura femenina oculta en esta tela castigada por los estragos del tiempo, Matt se vuelca de pleno en su restauración.

James McKean es un prestigioso y premiado luthier norteamericano, fabricante de violines y cellos y restaurador de instrumentos, que decidió volcarse también al mundo de las letras.

“Quattrocento”, publicada en 2003, fue su primer trabajo literario. Se trata de una novela sugerente, de gran riqueza lírica y con abundantes disquisiciones sobre arte, en la que cuenta una bella historia de amor enmarcada en el Renacimiento italiano y en la que ha sabido volcar su sensibilidad y su pasión por la música.

Matt O’Brien, restaurador de arte en el museo Metropolitan de Nueva York, un día descubre casualmente un cuadro que, hasta entonces, había pasado desapercibido en la institución. Intuyendo una figura femenina oculta en esta tela castigada por los estragos del tiempo, Matt se vuelca de pleno en su restauración. Tras el proceso, el joven sufre una transformación: no puede quitarse de la cabeza a la joven del cuadro, a quien incluso ha bautizado como Anna. Matt es un apasionado del Quattrocento — época de la que procede el lienzo — y lleva años dedicado al estudio del arte de este período, por lo que viaja con frecuencia a Italia. En Nueva York, se refugia a menudo en el “studiolo” situado en el museo y allí encuentra respuesta a las numerosas dudas que lo asaltan tras el descubrimiento del cuadro. También será ahí, donde descubra quién se halla detrás de la identidad de la mujer del cuadro: una noble italiana que, como él, volcó su vida en el arte.