¡Ayuda Benny el abejorro y a sus amigos en la búsqueda de los colores perdidos de su isla mágica! Rompe el hechizo conjurado por el malvado mago y salva a los isleños en BumbleBee Jewel, un divertido y emocionante juego de Match 3. Embárcate en un increíble viaje con adorables personajes y una divertida historia. ¡Viaja a los bosques, la selva, el desierto e incluso el fondo del mar!
Comiquísimos personajes
Potenciadores especiales
¡Encuentra los colores perdidos!


Sistema operativo: Windows XP / Vista / W7
CPU: 1.0 GHz
RAM: 512 MB
DirectX: 9.0
Disco duro: 74 MB