Autor: Dickinson Emily
Tytuł: Wybor poezji

Format: mp3@32 kbps
Rozmiar: 13,3 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 00:58,20


Lektor: Miroslawa Dubrawska, Grazyna Marzec, Anna Romantowska

Opis :

Emily Dickinson (1830-1886), jedna z najbardziej oryginalnych i najwybitniejszych poetek amerykanskich, wciaz pozostaje nieprzenikniona zagadka jako pisarka i jako czlowiek.
Niemal cale zycie spedzila w rodzinnym domu, z dala od swiata, zaledwie kilka razy opuszczajac Amherst - miejsce swego urodzenia. Zyla i tworzyla w izolacji. Przed 1886 r. ukazalo sie drukiem jedynie kilka z ponad 1700 jej wierszy. Reszta przetrwala w zamknietym na klucz kufrze, którego zawartosc dopiero po smierci poetki pozwolila odkryc jej niezwykly talent, nowatorstwo, przenikliwosc.
W krótkie, pelne paradoksów utwory chwytala rzeczywistosc. Umiala nie tylko dostrzec jej wewnetrzne sprzecznosci, ale i zaakceptowac je, znalezc w nich prawde o swiecie i sobie samej. 