Verenigde Staten
Horror / Drama
101 minuten

goed

met Timothy Olyphant, Joe Anderson en Radha Mitchell

De bewoners van een klein plaatsje in Kansas krijgen te maken met een vervuiling van hun watervoorziening. Het water blijkt te 
zijn besmet door een mysterieus gif, dat is vrijgekomen na een vliegtuigcrash vlakbij het plaatsje. Langzaamaan beginnen de 
inwoners gestoord te worden...
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/45379 
 
http://www.imdb.com/title/tt0455407 