Etsivä Burke (Van Damme) saa kuvernööriltä tehtävän tutkia Harrisonin vankilassa tapahtuneita selittämättömiä murhia. Hänen on määrä soluttautua vankilaan. Vankilassa Burke onnistuu ystävystymään vankien Hawkins ja Priest kanssa, jotka auttavat häntä murhien selvittämisessä. Päästyään liian lähelle totuutta Burken sellitoveri murhataan ja Burke siirretään DeGraffin toimesta eristysselliin. Samaan aikaan hänen noin kuusitoista kuukautta sitten ampumalla haavoittamansa rikollinen, Sandman, tuodaan Harrisonin vankilaan. Tunnistettuaan Burken hän alkaa välittömästi levittää tietoa, että Burke on oikeasti poliisi. Vasta valmistunut asianajaja Amanda Beckett esittää Burken vaimoa. Beckettin avustuksella Burke saa selville jonkun murhaavan tiettyjä ihmisiä ja hän on myös itse listalla mukana. Burke yrittää paeta vankilasta kahden kontaktinsa avustuksella, mutta joutuu kohtaamaan kaksintaistelussa Sandmanin, jonka tappaminen ei olekaan helppoa.