 http://www.play-files.net/images/1291223283-51417960600701864409.jpg.png

Réalisateur : Mike Gunther
Acteurs : Eric Balfour, Danny Trejo[/i]
Année de production : 2010
Titre Original : BEATDOWN (Etats-Unis)


Brandon, combattant de rue très respecté, se retrouve la cible du dangereux gangster qui a assassiné son frère pour une histoire d'argent. Pour assurer sa sécurité, il n'a d'autre choix que de quitter la ville. Il va rapidement découvrir un circuit de combats en cage clandestin où il va apprendre les techniques de free fight...

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titres : Aucun
Nombre de fichiers : 1
Taille des fichiers : 700 Mo
Taille totale : 700 Mo

Total du post: 700 MO