25 år senare är det dags igen. Den här gången åt andra hållet: Göteborg-Stockholm. Återigen deltar Anderssons båtvarv. De ställs mot den italienska båtjätten Marina Fortuna. Ett TV-produktionsbolag har gjort tävlingen till en direktsänd dokusåpa. Vonna Jigert, den kallhamrade och hänsynlösa VD:n för det stora produktionsbolaget Tricks Televisions, är stekt om inte hennes senaste programidé blir den tittarsuccé hon lovat. Anderssons båtvarv för sin del står på ruinens brant och hotas av konkurs. Miljoner står på spel. Det är dags att starta motorerna och låta kanalkampen börja !




Denna torrenten är rippad och uppladdad av mig: Puff 
Den är endast skapad för www.dreamseed.nu 
Besök www.dreamseed.nu för mer filmer/serier och musik !