Thomas Kanger – Drakens år

En man med många hemligheter försvinner från radarn och hans arbetsgivare - ett amerikanskt vapenföretag - tänker inte låta honom komma undan. Samtidigt sker ett brutalt mord i Västerås. De båda händelserna hänger ihop på ett ödesmättat vis. När den 62-årige advokaten Auster Foggs son dödas i krigets Afghanistan, beslutar han sig för att göra upp räkningen både med sitt eget liv och med sin arbetsgivare, det världsomspännande vapenföretaget. Det tar honom ut på en jakt över hela den amerikanska kontinenten och vidare till Vietnam, för att hitta svaret på en dold hemlighet. Samtidigt skjuts en väktare med en mördares kula på Ikeas parkeringsplats i Västerås. Kriminalinspektör Elina Wiik sugs obönhörligen in i fallet, trots att hon dragit sig tillbaka som skrivbordspolis. Och i en sliten lägenhet i Stockholm sitter den försupne vildhjärnan Espen Krogh och väntar på att något skall hända. Den brett anlagda spänningsromanen Drakens år tar oss över flera världsdelar, där historien skrivs av starka människoöden och en längtan efter både rättvisa och hämnd. Detta är den första delen i en planerad trilogi, där Kanger låter sin "gamle" hjälte Krogh spela huvudrollen - eller snarare vara en bricka i stormakternas spel.

Mp3-bok  C.a 13 tim
Uppläsare: Torsten Wahlund
