|Kvalitet framför Kvantitet|

Lea växer upp i ett hem präglat av bristen på trygghet. Från att ha varit en glad, nyfiken liten flicka tvingas Lea uppleva att hennes liv brutalt förändras när hennes amma återvänder till sin ex-make, Ole. En ständig dödsdans mellan två vuxna skadar barnet som växer upp mellan dem. Lea flyr med hjälp av droger för att bedöva och klara vardagen i sin familj, som vuxen är hon fast i heroinmissbruk. 


Rippad och uppladdad av mig nickecross enbart för:
  
http://www.dreamseed.nu

Seeda och tacka efter dig!	