Andra världskriget är ökänt för sina fasansfulla krigsläger, och framför allt har nazisternas förintelseläger skakat efterkrigstidens människor. Men några som ofta glöms bort i sammanhanget är de tyska fångar som fördes till läger i olika världsdelar. Under andra världskriget hamnade elva miljoner tyska soldater i fångläger. Omkring en miljon tyska fångar återvände aldrig och än i dag räknas hundratusentals som saknade.

I Krigsfångarna berättar Guido Knopp om fångarnas upplevelser och om kvinnorna och barnen hemma i Tyskland, deras hopp och oro.

Femtio år efter krigsslutet låter Guido Knopp de sista samtidsvittnena komma till tals. Det är ett omskakande dokument ur den tyska offerhistorien, men säger oss också något allmänt om hur det var i krigslägren under andra världskriget. Och samtidigt som boken är fylld av tragedi finns här hjärtknipande historier om vänskap och kärlek mellan fiender och nationaliteter.

Guido Knopp är en av Tysklands mest lästa historiska författare.

Talbok - Svenska