Una novela cautivadora sobre la biblioteca más legendaria de la historia. Bajo las órdenes del califa Omar, las tropas del general Amr invaden Alejandría en 642 con el objeto de quemar los miles de libros atesorados en su célebre biblioteca. Filopón, un viejo filósofo cristiano, Rhazés, un médico judío, y la joven filósofa y matemática Hipatia, conocedores del saber universal conservado en el edificio, intentarán disuadir al general. Cada día, los tres eruditos recordarán a Amr la vida y obra de los notables filósofos, científicos y poetas que trabajaron entre sus muros, como es el caso de Aristarco de Samos, Arquímedes o Euclides, logrando así fascinar al general.?Luminet vuelca erudición y sensibilidad para narrar el destino de un gran símbolo de nuestra cultura en este homenaje a la transmisión del saber más allá de las trabas ideológicas y religiosas. Una novela plena de poesía y suspense. Ágil y maravillosamente documentada, es un himno a la ciencia y al placer, para el disfrute de todos lo que sueñan con penetrar en el misterio de las estrellas. L’Express
