Desinfec’t ist eine auf Linux basierte Live-CD zur Desinfektion von Rechnersystemen nach einem Virenbefall. Sie wird von der c’t-Redaktion als Heftbeigabe zu regulären c’t-Ausgaben wie auch zu c’t-Sonderheften herausgegeben und in regelmäßigen Abständen aktualisiert.

Desinfec’t 2011 liegt c’t-Ausgabe 8/11 bei, die ab dem 26. März 2011 erhältlich ist. Es verwendet nun eine Ubuntu-10.10-Live-CD als Unterbau. Enthalten sind wieder die kommerziellen Viren-Scanner von Avira, BitDefender und Kaspersky, sowie das freie ClamAV. Erstmals lässt sich die Distribution mit der Desinfec’t-DVD aus Ausgangspunkt auf einen USB-Stick übertragen und dieser dann startfähig machen. Damit hat man den Vorteil, ein Boot-Medium zu besitzen, auf dem man die Virus-Definitionen stets aktuell halten und im Bedarfsfall auch wichtige Dateien sichern kann. Allerdings ist das Live-Linux in dieser Form dann kompromittierbar, sofern ein USB-Stick ohne Schreibschutzschalter verwendet wird. Neben dem eigentlichen Desinfec’t befindet sich auch die Software-Kollektion 2/2011 auf der DVD, die deshalb 2,1 GB groß ist.
