Dokumentärfilm Om Terrordåden i Norge 22 juli 2011

En varm sommardag 2011 skedde det värsta terrorangreppet som någonsin ägt rum i Norge. 
77 personer miste livet i attacken och över 150 skadades. Denna dokumentär från NRK ger 
en helhetsbild av händelseförloppet, bland annat med hjälp av ögonvittnens videofilmer. 
Dessutom berättar två ungdomar som överlevde massakern på Utøya sina skakande historier.

sändes 21.15 20110807

Norsk tal
Svensk text

Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!
         
                             Mvh Little_Devil 


                         P.s don't forgot to seed
                      
                                  ENJOY!!