Título: Megamisama Chu'uihou The Animation
Título Oficial: ?????
Página Oficial: Megachu!
Categoría: OVA
Episodios: 3
Género: Erótica, Romances, Magia
FanSub:Rice-Box Fansubs
Estudio: Milky
Género: Hentai

Datos Técnicos (H.264):

Fuente: DVD
Contenedor: MP4
Codec Vídeo: H264 AVC
Codec Audio: AAC-LC
Resolución: 768x576
Idioma: Japonés
Subtítulo: Latinoamericano
Censura: No
Sinopsis

Es la historia de un chico de preparatoria llamado Kawakami Kyosuke, que un día se topa nada más y nada menos que con una diosa, quien precisamente bajó del Cielo para "eliminarlo", literalmente hablando, claro; ya que dentro de este individuo se aloja la semilla del demonio, pero al final no lo elimina, y decide purificarlo para evitar que el demonio despierte, pero sólo hay un método que las diosas pueden usar, ¿quieren saber cuál es?, pues averíguenlo. 