Plop en het Vioolavontuur (2005), DVD5(xvid), NL Gespr. DMT
België
Familie
65 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0488028/ 
http://www.moviemeter.nl/film/33718 

geregisseerd door Matthias Temmermans
met Walter de Donder, Chris Cauwenbergs en Frans Bauer

Terwijl Kabouter Plop en zijn vrienden een wandeling maken, horen ze mooie vioolmuziek uit een 
huisje aan de rand van het kabouterbos. Ze besluiten een kijkje te nemen. Kabouter Klus klimt via 
de regenpijp omhoog en ontdekt dat de hemelse klanken wordt gespeeld door het meisje Anna. 
Zodra Anna de kabouters ziet, gaat het helemaal mis. Anna laat door de schrik haar viool op de 
grond vallen. Deze is helemaal kapot en morgen heeft ze een belangrijk optreden! Hoe kunnen 
de kabouters haar helpen? Komen ze op tijd met een oplossing? Ze schakelen de hulp in van 
Kabouter Amadeus (Frans Bauer). Nu maar hopen dat het allemaal goed afloopt!

Another adventure of the gnomes Plop, Kwebbel, Klus and Lui. Dutch spoken!!!

Source.......: DVD5 Retail
Size…………..: GB
Form…………: AVI
Video Codec..: XVID
Audio…………….: Nederlands

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Familie


Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

