Odjuret är en film om den unga, övergivna svenska underklassen på landsbygden som gör precis vad den förväntas göra - haverera i kriminalitet. Och om två utstötta flickor som gör vad som förväntas av dem - att bli offer för mäns våld.

Vi får följa Kim som växt upp med sin kriminelle pappa, men som vill sona sina brott och gå vidare. Jesper som är föräldralös, skuldsatt över öronen och bor i en husvagn. Susanne som vill bort från den lilla landsortshålan via en danskarriär, men som aldrig kommer iväg. Ylva som är hårt hållen hemma av sina religiösa föräldrar, men som drömmer om den stora friheten i form av alkohol och sex.

Rippad och uppladdad av: DVD-Uploader

För www.dreamseed.nu