Familjen Solomon bestämmer sig för att flytta från Chicago för att ge sin rebelliska tonårsdotter en lugnare uppväxt. De slår sig ner på en nedgången solrosfarm i North Dakota och allt är frid och fröjd. Men samtidigt som renoveringen av farmen fortskrider så börjar pappan i familjen visa tecken på personlighetsförändring och en olycksbådande stämning sprider sig över en den lilla farmen. Familjen börjar splittras av misstänksamhet, lögner, svek och ondska. 

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!	