Calidad del video: DVD RIP
Peso: 696 mb
Idioma del audio: Version original subtitulos en español

El film se centra en Michael, que llega a Berlin a visitar a su ex-novia Gabi cuando un terrible virus se empieza a propagar por la ciudad de manera vertiginosa, convirtiendo a las personas en maniacos homicidas sin control. Michael se preocupa al no encontrar a Gabi en casa, en vez de eso se topa con Harper, un aprendiz de fontanero que trabaja en el bloque de edificios. Juntos logran levantar barricadas para guarecerse de las rabiosas hordas de personas infectadas que azotan el edificio. Rodeados por todos estos zombis sedientos, Michael y Harpen tendran en sus manos la supervivencia, deberan utilizar todo su ingenio para tratar de escapar y encontrar a Gabi. 

Nos vemos por TorrentSpain