12X06 - El empujoncito
Septiembre de 1978. La posición de Antonio en el Ministerio tiene sus privilegios o por lo menos es lo que piensan alguno. Desi le pide a Antonio que le eche una mano a Clara, ya que va a presentarse a una oposición para bedel en Agricultura. Antonio intentará hacer todo lo posible, aunque no siempre las cosas salen como uno quiere ni siendo Director General. Mercedes no acaba de congeniar con Pituca, pero visto el interés que pone ella no puede negarse a la propuesta que le hace de ir de compras. Lo que parecía que iba a ser una tranquila tarde de tiendas se acaba complicado debido a las excentricidades de su vecina. La cosa también se complica para Toni. A la desaparición de las pruebas testificales del juicio de despidos masivos se une el hecho de que el único testigo que tenían decide no acudir a la audiencia. Mientras, en casa la situación con Inés continúa tensa y más desde que Toni se ha enterado que mantiene una relación con Jaime. Toni no acaba de ver al novio de su hermana con buenos ojos, y será Cecilia la que le confirme lo que él ya sospechaba. Luis, el amigo de la infancia de Carlos, vuelve al barrio con una sorprendente noticia que dejará a todos boquiabiertos. Y es que aunque acaban de cumplir la mayoría de edad algunos ya piensan en sufuturo más inmediato. Por su parte, Miguel está disgustado porque desde que discutió con Francoise y se fue a París con su madre no ha vuelto a saber nada de ella. 