Genero: Bélico
Peso: 1,35 GB
Idioma: sub. español
Calidad: DVD Rip

La pelicula muestra la heroica defensa de la Fortaleza de Brest, que se llevo a cabo durante el primer ataque invasor de la Alemania Nazi el 22 de Junio de 1941. La historia describe los eventos de los primeros dias de la defensa. La pelicula describe principalmente tres zonas de resitencia, lideradas por el comandante del regimiento, Pyotr Mikhailovich Gavrilov, el comisionado Efim Moiseevich Fomin y por el jefe del noveno puesto de frontera, Andrey Mitrofanovich Kizhevatov. Varios años despues el veterano Alexander Akimov una y otra vez recuerda las memorias de aquellos dias, cuando el, en su entonces Sasha Akimov de 15 años estaba profundamente enamorado de la hermosa Anya y que de un momento a otro se encontraba en el medio de la sangrienta guerra...


Nos vemos por TorrentSpain