
Título: Tres metros sobre el cielo
Título original: Tres metros sobre el cielo
Año: 2010
País: España
Duración: 120 min.
Dirección: Fernando González Molina
Guión: Ramón Salazar; basado en la novela homónima de Federico Moccia.
Reparto: Mario Casas, María Valverde, Luis Fernández “Perla”, Andrea Duro
Música: Manel Santisteban.
Fotografía: Daniel Aranyó
Vestuario: Loles García.
Montaje: Irene Blecua y Verónica Callon.
Productora: Antena 3 Films
Estudio: Warner Bros. Pictures
Género: Drama, Romance






Es la crónica de una relación improbable, casiimposible, pero inevitable, que terminará arrastrando a la pareja a unfrenético viaje iniciático en donde juntos descubrirán el primer gran amor. Ella es una chica de clase media-alta que está educada en la bondad, en la inocencia y en las normas. Él es un chico rebelde, impulsivo, inconsciente,aficionado al riesgo y al peligro enzarzado en un sinfín de peleas y carrerasilegales de motos, al límite del sentido común.


