Título:
Título original: Inhale
País: USA
Estreno en USA: 22/10/2010
Estreno en España:
Productora: 26 Films
Director: Baltasar Kormákur
Guión: Walter A. Doty III, John Claflin, Christian Escario
Reparto: Diane Kruger, Dermot Mulroney, Rosanna Arquette, Sam Shepard, Vincent Perez, Jordi Mollà


sipnosis

Todos los días han de llenarse de fuerza para el Fiscal del Distrito de Santa Fe, Paul Chaney y esposa Diane. Están esperando un doble trasplante de pulmón para su hija Chloe, que padece una extraña enfermedad degenerativa. Chloe está en una larga lista de gente que está a la espera de un donante. A medida que empeora su salud, Paul se desespera más y más para salvar la vida de su hija. Hasta tal punto que llegará a arriesgarlo todo para organizar la operación.