Sytze van der Zee - Vogelvrij, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Sytze van der Zee
Pagina\'s: 448
Uitgever: De Bezige Bij
jaar van uitgifte: 2010
genre: geschiedenis en politiek


Beschrijving

Wie namen tijdens de Tweede Wereldoorlog in Nederland deel aan de klopjacht op Joodse onderduikers? Wie verraadde hen eigenlijk? Sytze van der Zee stelde zich deze vraag nadat hij was benaderd door een man die beweerde dat zijn vader Anne Frank en haar familie bij de Gestapo had aangebracht. Hij hoorde het verhaal van deze Ton Ahlers aan om vervolgens het archief van het Nederlands Instituut voor Oorlogsdocumentatie en het Nationaal Archief in te duiken. Daar trof hij tal van dossiers aan waarin gewag werd gemaakt van het verraad van Joodse onderduikers. Veel van deze dossiers bleken zelden of nooit bestudeerd te zijn.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
