Verenigd Koninkrijk / Duitsland / Verenigde Staten
Actie / Horror
90 minuten

goed

met Milla Jovovich, Wentworth Miller en Ali Larter

De wereld wordt nog steeds geteisterd door het virus dat mensen in zombies verandert. Alice (Milla Jovovich) blijft op haar pad 
toch steeds meer overlevenden vinden en samen zoeken ze naar een veilige haven. In haar gevecht met de 'Umbrella Corporation' 
krijgt Alice onverwachte hulp van een oude bekende.
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/64859 
 
http://www.imdb.com/title/tt1220634 