Título:Halloween II
Titulo Original:Halloween II (H2)
Pais:USA
Año: 2009
Genero: Terror | Slasher. Halloween. Secuela
Duracíon: 101 Minutos
Director: Rob Zombie
Reparto: Scout Taylor-Compton, Tyler Mane, Malcolm McDowell, Brad Dourif, Danielle Harris, Sheri Moon Zombie, Chase Wright Vanek, Brea Grant, Angela Trimbur, Dayton Callie, Caroline Williams, Richard Brake, Octavia Spencer, Richard Riehle, Margot Kidder, Mary Birdsong, Mark Boone Junior, 'Weird Al' Yankovic, Nicky Whelan




Sinopsis

La película retoma desde donde finalizó Halloween 2007 y un año luego de los acontecimientos. En Halloween 2, Zombie explica como Laurie trata de superar y olvidar lo que sucedió el año anterior, como el Dr. Loomis capitaliza esos eventos en un libro biográfico de orden cronológico y de como Michael Myers continúa en la búsqueda de Laurie Strode, tratando de reunir a su familia.