Provoix fra Parisium, nevøen til kongen av Gallia, har akkurat kommet på besøk, og kongen gir Asterix og Obelix et nærmest umulig oppdrag: Gjør mannfolk av gutten! For selv om Provoix virker arrogant og tøff på utsiden - er han egentlig en ekte reddhare. Den tøffe skolen gutten snart skal få gjennomgå viser seg heller ikke å føre til noen særlig forbedring. I mellomtiden har vikingene fra nord steget i land i Gallia, de er ute etter å finne en slags fryktens mester. Som etter hva de har hørt vil kunne lære dem å fly. Frykt gir jo som kjent den redde vinger. Katastrofen er nær når Provoix blir bortført av vikingene. Asterix og Obelix må finne ham, koste hva det koste vil. En jakt på den bortførte fører de to vennene langt av gårde. Helt opp til det kalde nord, hvor noen og enhver skal få oppleve litt av et kultursjokk. 

Stemmer Linn Skåber, Linn Skåber / Anders Hatlo / Atle Antonsen / Aksel Hennie / Pernille Sørensen, Anders Hatlo, Atle Antonsen, Aksel Hennie, Pernille Sørensen 
Regissør Stefan Fjeldmark, Jesper Møller 
Originaltittel Astérix et les Vikings 
Varighet DVD: 1 tim 15 min  
Aldersgrense  
Sjangre Barn og familie, Tegnet/Animert 
Språk DVD: Engelsk, Norsk 
Undertekster DVD: Norsk, Engelsk 
Releasedato Produksjonsår: 2006

General           : Asterix og vikingene -DVDrip.AC3.Norsk tale.Ripp Robban.avi
Format            : AVI at 2 183 Kbps
Length            : 1,15 GiB for 1 h 15 min 13 s 0 ms

Video #0          : MPEG-4 Visual at 1 793 Kbps
Aspect            : 720 x 404 (1.775) at 25.000 fps

Audio #0          : AC-3 at 384 Kbps
Infos             : 6 kanaler, 48,0 KHz 
