Harlan Coben - Geleende tijd, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Harlan Coben
Pagina\'s: 368
Uitgever: Samenw. Uitgeverijen Meulenhoff Boekerij
jaar van uitgifte: 2011
genre: Thriller


Beschrijving

Twintig jaar geleden verloor Paul Copeland zijn zus. Opeen zomernacht sprak de zeventienjarige Camilla meteen vriendin en hun vriendjes af in het bos. De volgende
ochtend werden de levenloze lichamen van tweejongeren aangetroffen; van de overige twee, onder wieCamilla, werd nooit meer iets vernomen.Het leven werd na die rampzalige nacht nooit meer hetzelfde. Paul wordt nog dagelijks door schuldgevoel gekweld; als hij die nacht beter had opgelet, zou zijnzusje nog leven. Twintig jaar later blijkt dat tenminste één persoon die bewuste nacht heeft overleefd. Zou dat Camilla kunnen zijn? Openbaar aanklager Paul Copeland mengt zich in het onderzoek.




Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
