Schließe deine Augen. Befreie deinen Geist. Es trifft Dich unvorbereitet. Der epische Action Fantasy-Film „Sucker Punch“ lässt uns mit der lebhaften Vorstellungskraft der jungen Babydoll (Emily Browning) eine Traumwelt erleben, die ihr die Flucht aus einer grausigen Realität erlaubt. Sie überwindet die Fesseln von Raum und Zeit, lässt sich von ihrer Fantasie beflügeln, wenn ihre unglaublichen Abenteuer die Grenzen zwischen Vorstellung und Wirklichkeit verwischen.

Man hat Babydoll gegen ihren Willen eingesperrt. Aber sie gibt nicht auf und kämpft um ihre Freiheit: Sie drängt vier weitere Mädchen – die freimütige Rocket (Jena Malone), die gerissene Blondie (Vanessa Hudgens), die treu ergebene Amber (Jamie Chung) und die zurückhaltende Sweet Pea (Abbie Cornish) –, gemeinsam gegen das schreckliche Schicksal aufzubegehren, das ihre Wächter Blue (Oscar Isaac), Madam Gorski (Carla Gugino) und High Roller (Jon Hamm) für sie vorgesehen haben.  

Unter Babydolls Führung starten die Girls einen fantastischen Feldzug gegen Widersacher wie Samurais und Feuerdrachen, wobei sie jederzeit über ein virtuelles Waffenarsenal verfügen können. Gemeinsam müssen sie entscheiden, welche Opfer sie bringen wollen, um ihr Leben zu retten. Nur dann haben sie eine Chance, mithilfe eines Weisen (Scott Glenn) ihre Freiheit wiederzuerlangen.
--------------------------------------------------
Format : Matroska at 6 070 Kbps
Length : 4,65 GiB for 1h 49min 45s 621ms

Video #0 : AVC at 4 177 Kbps
Aspect : 1280 x 528 (2.424) at 23.976 fps

Audio #0 : AC-3 at 384 Kbps
Infos : 2 Kanäle, 44,1 KHz
Language : de

Audio #1 : DTS at 1 510 Kbps
Infos : 6 Kanäle, 48,0 KHz
Language : en

Die Epic/Zerberus Line war am Ende 5min im orignal Ton. Dieser Teil wurde durch die deutsche Mic ersetzt. Deswegen nun auch hier ein Repack mit durchgehender deutschen Tonspur.
