 http://img844.imageshack.us/img844/2324/theperfectteacherdvd.jpg


Réalisateur(s) : Jim Donovan
Pays : Etats-Unis
Acteur(s) : Megan Park, David Charvet, Bliss Boti Ann,
Genre : Drame,Thriller,Romance
Durée : 105 Minutes
Date de sortie : 2011
Année de production : 2010
Titre Original : The Perfect Teacher

Devon, une jeune lycéenne, vit seule avec un père qui multiplie les maîtresses et compense son absence par de l’argent. Elle va jeter son dévolu sur son nouveau professeur de mathématiques, Jim Wilkes, père d’une petite fille, Annique, et récemment divorcé de Marissa. Devon va s’immiscer dans la vie intime de Jim pour gagner son amour ainsi que celui d’Annique. Lorsqu’elle apprend qu’il compte déménager à San Diego pour se rapprocher sa petite fille, elle n’hésite pas à tuer Marissa, qu'elle juge responsable de cette situation. Mais Jim repousse ses avances. Elle va alors l’accuser de viol, puis enlève Annique lorsque Jim sort de prison dans une ultime tentative de rapprochement.

Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Bitrate Audio : 128 kbps
Bitrate Vidéo : 1052 Kbps
Taille Du Post : 696 Mo