Serien Människans planet väver samman 80 inspirerande historier, varav många aldrig förut berättats i tv. Varje avsnitt fokuserar på en viss livsmiljö och visar hur dess invånare har skapat fascinerande lösningar på de mest olika problem.

---

Människans planet - Del 1 av 8

BBC har skämt bort oss med serier där den senaste tekniken visar djur och beteenden vi inte trodde fanns. Nu vänder de sina kameror mot den art som sällan haft en roll i naturserierna - Homo sapiens. Och berättar om folk som brukar naturen utan att förbruka den. Del 1 av 8. Ett liv i havet. Människan är anpassad till ett liv på land men här får vi se exempel på grupper som, i samklang med naturen, lyckas skörda en del av havets rikliga tillgångar.Vi får bland annat följa med när fiskare på indonesiska ön Lembata jagar 25 meter långa kaskeloter. De gör det genom att hoppa från sina båtar upp på valarnas ryggar, med harpuner som enda vapen.

---

File
Människans planet - Del 1 av 8.avi
Storlek
474081 kB (462 MB)
Längd
00:49:32
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.10.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1165 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
