Regissör:
Lee Si-myung


Skådespelare:
Jang Dong-kun, Masaaki Daimon, Ahn Kil-kang, Shohei Imamura, Nobuyuki Katsube, Kim Min-seon


Handling:
Året är 2009, och det är ett välkänt faktum att Japan vann andra världskriget. Koreas huvudstad, Seoul, tillhör numera Japan. Trots sitt koreanska ursprung svär den hemlige agenten Sakamoto, tillsammans med sin kollega Saiko, trohet till det allt starkare japanska kejsardömet. De två har i uppdrag att oskadliggöra en koreansk motståndsrörelse, men Sakamoto får problem när han kommer i kontakt med en kvinna från rörelsen, samma kvinna som han tidigare sett i sina drömmar. Är det verkligen en tillfällighet eller är det en del av en välplanerad sammansvärjning?



Uppladdad av Roobb för www.Dreamseed.nu



Seeda efter er! :)