"The Girl with the Dragon Tattoo" handlar om ett mystiskt försvinnande för 40 år sedan, en gåta kantad av ond bråd död, korruption och familjehemligheter som ska redas ut av två udda kollegor jagade av sina egna mörka demoner. 

Mikael Blomkvist (Daniel Craig) är en ekonomireporter som dömts till fängelse för förtal. När han beslutar att ta en paus från sitt arbete på tidskriften Millennium får han ett ovanligt uppdrag. Henrik Vanger (Christopher Plummer), en gång en av Sveriges främsta industriledare, vill att han skriver släkten Vangers historia. 

Allt är emellertid ett svepskäl för att Blomkvist ska reda ut vad som för länge sedan hände med Henrik Vangers älskade unga släkting Harriet. Finansmannen tror att hon är mördad och att mördaren tillhör släkten Vanger. Mikael Blomkvist börjar snart resan till ön som släkten äger, utan att ha en aning om ondskan som väntar honom. Till sin hjälp får han emellertid en ung kvinna som slår det mesta. 

Lisbeth Salander (Rooney Mara) är en mycket ovanlig, men minst sagt genial hacker som är utredare vid Milton Security. Hon har fått i uppdrag att göra en bakgrundskoll av Blomkvist, vilket leder till att hon börjar hjälpa honom. Även om Lisbeth avskärmar sig från en värld som ständigt svikit henne, kommer hennes hackingförmåga och målmedvetna vilja att bli ovärderliga under utredningens gång. 

Tillsammans börjar Mikael och Lisbeth nysta upp den förtegna familjen Vangers förflutna. Vad de gräver fram är en hemlighet långt otäckare och blodigare än de kunnat ana… 

"The Girl with the Dragon Tattoo" baseras på Stieg Larssons hyllade succéroman "Män som hatar kvinnor". Det är den första boken i Millenniumtrilogin, som hittills sålt i över 60 miljoner exemplar i 46 länder och blivit ett internationellt fenomen.


Medverkande: Daniel Craig, Rooney Mara, Christopher Plummer, Stellan Skarsgård, Joel Kinnaman, Robin Wright Penn, David Dencik m.fl.


Källa:
The.Girl.With.The.Dragon.Tattoo.2011.DVDSCR.CUSTOM.SWESUB.NTSC-EGEN

 
http://www.imdb.com/title/tt1568346/