Handling:
I sin jakt på en skatt vid floden Niger hamnar Dirk Pitt mitt i en komplott då han räddar livet på en ung vacker forskare. Hon håller på att undersöka ursprunget till ett mystiskt virus som sprider sig över Västafrika och driver de drabbade till vansinne innan de dör en plågsam död. Pitt måste nu finna källan till viruset för att förhindra en världskatastrof. Spåren leder Pitt till högt uppsatta män som är villiga att göra allt för att hindra honom.



Uppladdad av Roobb för www.Dreamseed.nu




Seeda efter er! :)