Pinky finner ikke roen i Kjuttaviga. Han grubler stadig på hvor faren hans, Morgan, er blitt av. Langemann og de andre sjørøverne vet kanskje svaret? Han får med seg Sunniva på en eventyrlig reise mot Det Usynlige Land,hjemstedet til selveste Kaptein Sabeltann.

I Abra dukker det opp en trollkvinne som påstår at Den Gylne Tiger befinner seg på øya Gral. Når Kongen på Havet lukter gull, kan ingenting stanse ham. Den Sorte Dame setter kursen mot farvannet der vraket av Morgans skute ble funnet for mange år siden. Pinky og Sunniva befinner seg om bord.

Ingen aner at de snart skal gå i land på en forhekset øy. I skyggene lurer hevnen og forbannelsen…





Seed og vær glade :)