1943 presenterade Walt Disney sin 6:e Klassiker Saludos Amigos. Ett mästerverk skapat av Disney och hans legendariska animatörer, efter att de rest runt i bland annat Brasilien, Peru, Chile och Argentina och inspirerats av den sydamerikanska kulturen. Resultatet är en unik blandning av dokumentär och tecknat - en färgsprakande utflykt med massor av skratt och Oscar®-nominerad musik.

Resan startar exakt 3812 meter över havet, vid sjön "Lake Titicaca" i Peru.
En riktig höjdarfilm med Kalle Anka i högform! Härifrån går turen vidare till
Santiago i Chile, där du får följa med det lilla flygplanet "Pedro" på hans första - och turbulenta - flygtur över Anderna till Argentina. Sedan bjuder Långben på en lektion i hur man blir argentinsk cowboy i den vansinnigt roliga "El Gaucho Goofy". Denna underbara resa avslutas i Brasilien, där Kalle Anka och hans vän José Carioca dansar medryckande samba i "Aquarela do Brasil"!