Titulo: Gotti
Género: Thriller,Mafia
Nacionalidad: USA
Año: 1996
Director: Robert Harmon
Guion: Jerry Capeci,Gene Mustain
Reparto: Armand Assante, William Forsythe, Richard C. Sarafian, Frank Vincent, Anthony Quinn, Dominic Chianese

Sinopsis:

John Gotti, jefe de un reducido grupo mafioso neoyorquino, rompe algunas de las viejas reglas familiares, lo que le permite convertirse en el cabeza de la familia Gambino y en el jefe de la Mafia más conocido en Estados Unidos. Sin embargo, en 1982, varios años después de ascender hasta la cúpula del crimen organizado, tanto su avaricia y su falta de escrúpulos como su notoriedad provocan su caída.... John Gotti, el capo de una pequeña mafia de Nueva York, acepta el reto de ser el jefe de la família Gambino y uno de los más prestigiosos capos de America.
