John Milton er op mod uret: Jonas King, leder af en satanisk kult, har myrdet Milton datter og kidnappede hendes baby. I tre dage, vil kongen og hans tilhængere offer barnet ved midnat. Milton opfanger stien i Oklahoma samt redde en servitrice ved navn Piper fra hendes brutale, to-timing forlovede. Der er underlige ting om Milton: Hans kørekort er udløbet, han har en meget underlig pistol, og han er forfulgt af en mand i en dragt, der bærer FBI-id og kalder sig selv for regnskabsføreren. Piper, der har levet et liv på sidelinjen, er at stykke tingene sammen på den flyve så de lukker ind på kong