Yvonne Kroonenberg - Een ster aan het stuur, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Yvonne Kroonenberg
Pagina\'s: 144
Uitgever: Contact B.V.
jaar van uitgifte: 2009
genre: Verhalen


Beschrijving

Mijn ex-verloofde reed een eindje met mij mee in de auto. Het was maar een paar honderd meter, maar hij zat er bij alsof hij een wisse dood tegemoet ging. Hij zegt dat hij altijd bang is als hij niet zelf achter het stuur zit. Dat hebben wel meer automobilisten.\' Vroeger liet Yvonne Kroonenberg zich van de ene plek naar de andere brengen terwijl ze argeloos uit het raam staarde. Dat veranderde toen ze haar rijbewijs haalde. Ze let nu op alles en ze heeft overal een mening over. Ook haar eigen rijgedrag blijft niet onbesproken: \'Ik ben niet snel jaloers, maar de file brengt lelijke eigenschappen in mij naar boven.\' 



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
