Dikter från ett hjärta, är ett musikalbum av den finsk-svenske artisten Markoolio. Albumet var uppföljaren till debutalbumet Markoolio sticker hårt och lanserades den 23 augusti 1999. Skivan blev en av de mest säljande i Sverige någonsin med 3xPlatina-utmärkelse av IFPI och totalt 265.000 exemplar.

- - -

Markoolio - Dikter från ett hjärta 1999
(Stockholm Arcade)

 1. Debatt 1  
 2. Gör det igen 
 3. Följ me följ me 
 4. Millenium 2 
 5. Debatt 2 
 6. Rik som ett troll 
 7. Chartersemester 
 8. Markoolio rider igen 
 9. Debatt 3 
10. Två snubbar och ett kex 
11. Sola och bada i pina colada 
12. Grillfest 
13. Du måste dansa salsa 
14. Debatt 4
