Palermo Milano sola andata [DVDrip ITA] G.Giannini R.Bova S.Sandrelli [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=243729

.: Trama :.

Un ragioniere della mafia, coinvolto in un processo da un pentito, dev'essere scortato da Palermo a Milano. Al comando di un esperto ufficiale calabrese, la squadra è composta di giovani al primo incarico. Agguati, sparatorie, morti a volontà. È un dramma di azione violento, figlio della Piovra e di quel cinema civile che, come un fiume carsico, ogni tanto emerge. L'azione funziona, l'interpretazione e la definizione psicologica meno, tolto Giannini che sembra voler sopperire, da solo, ai numerosi difetti del film. Dopo esperienze nel cinema underground degli anni '70, C. Fragasso fece il suo apprendistato tecnico negli USA, dirigendo con lo pseudonimo di Clyde Anderson una mezza dozzina di film horror. 

.: Cover :.
 
http://img222.imageshack.us/img222/9799/locandinaeq7.jpg

.: Crediti :.

Premi: * 2 David di Donatello 1996: miglior produttore (Pietro Innocenzi, Roberto Di Girolamo),
miglior fonico di presa diretta (Giancarlo Laurenzi)
* 1 Globo d'oro 1996: migliore musica

Paese Italia
Anno 1995
Genere azione, drammatico
Regia Claudio Fragasso
Soggetto Claudio Fragasso, Rossella Drudi
Sceneggiatura Rossella Drudi
Produttore Roberto Di Girolamo, Pietro Innocenzi
Casa di produzione Globe Films, Production Group S.r.l.
Fotografia Giancarlo Ferrando
Montaggio Ugo De Rossi
Musiche Pino Donaggio
Scenografia Paolo Innocenzi

Cast: * Giancarlo Giannini: Turi Arcangelo Leofonte
* Raoul Bova: Nino Di Venanzio
* Ricky Memphis: Remo Matteotti
* Romina Mondello: Chiara Leofonte
* Rosalinda Celentano: Paola Terenzi
* Francesco Benigno: Saro Ligresti
* Stefania Sandrelli: Franca Leofonte
* Tony Sperandeo: Marinnà
* Valerio Mastandrea: Tarcisio Proietti
* Paolo Calissano: Valerio Barreca
* Stefania Rocca: Maria Pia
* Aldo Massasso: Giudice Laurenti
* Riccardo Serventi Longhi: Uomo che uccide Tarcisio Proietti
* Fausto Lombardi: Mafioso/Zangardi


.: Screenshot :.
 
http://img151.imageshack.us/img151/108/divxitapalermomilanosolmf9.jpg

0=============================0

.: Dati tecnici del ripping :.

Durata:106 minuti

Video Codec: DivX 5.0
Video Bitrate: 861 kb/s
Risoluzione: 720x400 (1.80:1) [=9:5]
FPS (Frames/sec):[/b] 25.000
QF (Frame quality): 0.120 bits/pixel

Audio Codec: 0x0055(MP3) ID'd as MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 96 kb/s (48/ch, stereo) CBR
Freq Audio: 48000 Hz 