TÍTULO ORIGINAL 	We don´t live here anymore
OTROS TÍTULOS 	Adulterio / La Tentación
DIRECCIÓN 	John Curran
REPARTO 	Laura Dern, Peter Krause, Mark Ruffalo, Naomi Watts
AÑO 	2004
PAÍS 	Estados Unidos
PRODUCTORA 	Warner Bros Pictures
GÉNERO 	Drama
SINÓPSIS 	

Dos matrimonios, cuatro amigos; una mentira, una traición. ¿El resultado? Dos matrimonios destruidos por la infidelidad. Basada en dos cuentos cortos de Andre Dubus y dirigida por John Curra, el film se centra en los sentimientos que se cruzan entre dos matrimonios amigos y los problemas que surgen entre los cuatro a causa de la infidelidad y la traición. Jack y Hank son viejos amigos que se juntan seguido a tomarse unas cervezas. Sus esposas, Terry y Edith, son también amigas; y los cuatro se reúnen a menudo para cenar juntos o salir a divertirse. Luego de una noche de copas, Jack y Edith salen a comprar algo juntos, haciendo que sus respectivas parejas sospechen de algo. Y finalmente tienen razón ya que, al día siguiente, Jack y Edith viven un encuentro clandestino sexual. Mientras a Hank no le preocupa mucho que su esposa tenga amoríos con su amigo Jack, a la esposa de éste sí le preocupa que su marido se siente muy tranquilo a beber con su amigo a quien está traicionando