Verenigde Staten
Komedie / Misdaad
116 minuten


geregisseerd door Ridley Scott
met Nicolas Cage,Sam Rockwell en Alison Lohman


Roy,een obsessieve bedrieger,staat op het punt om samen met zijn partner in crime,Frank een lucratieve job te doen. Zijn leven wordt echter op zijn kop gezet wanneer hij via zijn therapeut voor het eerst in aanraking komt met zijn 14 jarige dochter. In het begin bedreigt zij z'n neurotische levensstijl,maar al snel begint hij van het vaderschap te genieten. Zijn dochter interesseert zich echter steeds meer voor de baan van Roy.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.  