Sovjetunionen 1982.
Ett kraftigt skyfall spolar bort jorden från ett nedgrävt lik i ett litet skogsområde. Det makabra fyndet leder till en finkamning av området och polisen finner ytterligare sju kroppar. Samtliga offer är barn eller unga kvinnor. Alla har utsatts för sexuella övergrepp och brutal misshandel. Offren förs till rättsläkaren Viktor Burakov, som fastslår att samtliga mord begåtts av en och samma person.Men enligt polisen existerar inga seriemördare i Sovjet-unionen. De finns bara i den dekadenta västvärlden.

Men Burakov arbetar vidare på sin teori. Han går emot hela systemet, och med tiden emot sig för han en lång och till synes fruktlös kamp för att fånga vår tids mest brutala seriemördare.

Medverkande: Stephen Rea, Donald Sutherland, Max von Sydow m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0112681/