The Abyss - Edicion extendida


Título Original: The Abyss
Año: 1989
Duración: 146 min.
País: Estados Unidos
Director: James Cameron
Guión: James Cameron
Música: Alan Silvestri
Fotografía: Mikael Salomon
Reparto: Mary Elizabeth Mastrantonio, Ed Harris, Michael Biehn, Leo Burmester, Todd Graff, John Bedford
Productora: 20th Century Fox
Género: Fantástico. Aventuras

SINOPSIS:
La tripulación civil de una instalación petrolífera es contratada por la marina norteamericana para conducir una operación de rescate de un submarino nuclear atrapado en el fondo del mar, en misteriosas circunstancias, al borde de una grieta abisal de varios kilómetros de profundidad.

Formato: DX50 DivX5.x/6.x
Tamaño: 2 GB
Calidad: DVDRip
Bitrate Imagen: 1500 Kb/s
Sonido: Mp3 192 Kb/s
Idioma: Castellano 
Rippeo desde un Dvd9  - rippeado y quedo dos franjas arriba y abajo de la imagen, puesto que hera un 4:3 simulando a un 16:9, que es lo que hay en el mercado,estas dos franjas negras se han eliminado dejando un 16:9 correcto y sin franjas gracias al virtual dub. Creo que un rippeo excelente puesto que la vision es correcta y a pantalla completa.
Version extendida con 28 minutos mas. 