Las Brujas de Mayfair-02 Lasher La Voz del Diablo

Las brujas de Mayfair es la saga mas famosa de Anne Rice luego de las Crónicas Vampíricas. Se trata de una trilogía donde se narra la historia de una familia de brujas que viven en la ciudad de Nueva Orleáns.

La historia abarca trece generaciones de mujeres con habilidades extraordinarias y poderes sobrenaturales, que poseen un extraño vínculo con un espíritu que esta a su servicio.

El personaje central de esta historia es la Doctora Rowan Mayfair, quien hasta los momentos no tiene conocimiento alguno sobre su origen místico, también se encuentra Michael Curry, un hombre que tras un trágico accidente  obtiene un extraño poder sobrenatural, y una misión que no consigue recordar.

Desde Donnelaith, en Escocia, hasta la adorada ciudad natal de Rice, Nueva Orleáns, pasando por Santo Domingo, en esta historia convergen la pasión y el misticismo que puede ofrecer cada lugar y cada personaje. Los tres libros ordenados cronológicamente son:

02 Lasher, La Voz del Diablo
*Rowan Mayfair, la hermosa y brillante reina del aquelarre, pretende escapar de Lasher, el atractivo demonio cuyo hechizo ella encuentra irresistible. Sin embargo, ambos seres se hallan unidos por un vínculo que va más allá del deseo: han concebido una criatura que 'nacerá con la semilla de la sabiduría, capaz de andar y hablar desde el primer día'.