 http://imagesup.org/images8/1302977206-affiche.jpg

Date de sortie cinéma : 21 février 1996
Film déjà disponible en DVD depuis le : 21 décembre 2006
Réalisé par Patrice Leconte
Avec Philippe Noiret, Jean-Pierre Marielle, Jean Rochefort
Long-métrage français . 
Genre : Comédie
Durée : 01h25min 
Année de production : 1996



Trois vieux comédiens has been et fauchés qui cachetonnent pour survivre. Ils vont reprendre au pied levé trois petits rôles d'une comédie de boulevard, la veille du départ d'une tournée théâtrale.

Synopsis
Georges, Victor et Eddie sont de vieux comédiens minables et fauchés. Ils vont reprendre à l'improviste mais avec panache trois petits rôles dans une comédie de boulevard, en partance pour une tournée. Le producteur, ruiné, va tout faire pour saboter le spectacle et ainsi toucher l'assurance mais les trois minables ne laisseront pas passer la dernière chance de leur vie.