Locos por el surf

Años: 2007

Duración: 82 minutos

Género: Animación, acción

Sinopsis

Cody, un pingüino surfista, viaja desde su hogar en Shiverpool, La Antártida, para participar en el campeonato de surf Big Z Memorial, en la bella isla de Pen Gu. Durante su aventura hará muchos amigos nuevos, como el loco por el surf Chicken Joe, y la enérgica socorrista Lani. Cody cree que ganar lo es todo hasta que conoce a Geek, un viejo surfista retirado que le enseñará que un verdadero ganador no siempre es el que llega primero. 