Lo mejor de Winnie de Pooh.Clasicos Disney.1977


DURACION:74 minutos

GENERO:Animacion

Sinopsis

      El osito Pooh es el mejor amigo que se puede esperar, con valores como la amistad, el compañerismo y la generosidad. Siguiendo la tradición de las grandes obras maestras de Disney como Cenicienta y Peter Pan, llega el Clásico animado de Walt Disney inspirado en las fantásticas historias de A.A. Milne: Winnie The Pooh y el Arbol de la Miel, Winnie The Pooh y el Bosque Encantado, ganadora de un Oscar al Mejor Corto Animado y Winnie The Pooh … ¡ Y el Tigre También! Disfruta con Pooh y sus amigos de las más intrépidas aventuras en el bosque de los Cien Acres.