Juego Aliens vs Predator gratis	
Plataforma: PlayStation 3
Número de jugadores: 1; 2-18
Género: Acción, Primera persona (FPS)
Temática: Ciencia ficción
Desarrollado por: Rebellion
Distribuido por: SEGA
También disponible en: PC  X360
Lanzamiento: 19 de febrero de 2010	
Precio recomendado: 29.99 €
Edad recomendada (PEGI): 18+
Region: EUR
Idiomas: Spanish

Resumen:
Nueva entrega dentro de la serie de juegos basados en el universo Aliens de Twentieth Century Fox. En Aliens vs. Predator los jugadores tendrán la oportunidad de asumir el papel de los tres famosos protagonistas: el Marine Colonial, el Depredador y el Alien. Cada una de las tres especies tiene su propio modo de campaña para un jugador diferenciado con su propia historia que se entrelaza con las otras dos. El juego incluye modo multijugador.