Hard coded swesubs

Se hur skräcken tar sin början för besättningen på USG Ishimura. Under en långväga gruvexpedition till en avlägsen planet, upptäcks en urgammal relik som sägs bevisa Guds existens och tas med ombord. Den dyrkas av vissa, men föraktas av andra. Men när den oheliga artefakten väcker en sedan länge slumrande art av rymdvarelser till liv, visar sig dess löften om himmelriket utveckla sig till rena helvetet. Kaoset är ett faktum. Blodbadet är bortom all kontroll. Och ett angrepp olikt allt annat mänskligheten tidigare skådat, har nu inletts för att störta världen i fördärv. Bered dig på den våldsamma bakgrundshistorien till tv-spelet som tar animerad vuxenfilm till nya nivåer av blodsutgjutelse och skräck.