Pieni mutta mahtava voima on vaikuttanut vuosisatoja maailmankaikkeudessa, joka on yhtä valtava kuin salaperäinenkin. Nämä oikeuden ja rauhan suojelijat kutsuvat itseään Green Lantern -joukoiksi. Kyseinen soturien veljeskunta on vannonut säilyttävänsä intergalaktisen järjestyksen, mihin tarkoitukseen kullakin Green Lanternilla on sormus, joka antaa hänelle supervoimat. Mutta kun uusi vihollinen nimeltä Parallax uhkaa tuhota maailmankaikkeuden voimien tasapainon, heidän kohtalonsa ja samalla myös maapallon kohtalo jää uusimman tulokkaan käsiin, joka on Hal Jordan (Ryan Reynolds), ensimmäinen ryhmään koskaan valittu ihminen.
rodews pigs. 79