Verenigde Staten
Drama
144 minuten

goeie film en een goed verhaal
het verhaal van deze film is beter dan die van rocky

met Russell Crowe, Renée Zellweger en Paul Giamatti

Het verhaal van bokser en volksheld Jim Braddock, die na een reeks verliespartijen gedwongen werd te stoppen. Als de Grote 
Depressie aanbreekt accepteert Joe diverse beroerde baantjes om zijn vrouw Mae en hun kinderen te onderhouden, maar hij blijft 
dromen van de boksring. Per toeval krijgt hij een nieuwe kans om zich te bewijzen als bokser.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
  
http://www.moviemeter.nl/film/25248 
 
http://www.imdb.com/title/tt0352248 