The Lovely Bones (2009)


Från den Oscar®-belönade regissören Peter Jackson kommer den RONAN fantastiska berättelsen om en flickas liv och allt som följer därefter. När den 14-åriga Susie Salmon blir mördad lämnar hon ett oavslutat liv efter sig. Nu befinner hon sig på en märklig men vacker plats mellan liv och död där hon måste hjälpa sin far att få fast hennes mördare och skydda sin familj innan hon äntligen kan gå vidare. Detta är en film fylld av hisnande spänning, hopp och kärlekens helande kraft. "En av årets bästa filmer. Ofattbart stark."







           


            Besök *--| TankaNer . com |--* för fler filmer och serier! 