TÍTULO ORIGINAL 	Le pacte du silence
OTROS TÍTULOS 	El pacto del silencio / Pacto de silencio
DIRECCIÓN 	Graham Guit
REPARTO 	Gérard Depardieu, Élodie Bouchez, Carmen Maura, Isaac Sharry, Tsilla Chelton, Estelle Larrivaz, Anne Le Ny, Wojciech Pszoniak, Isabelle Candelier, Hervé Pierre, Manuela Gourary, Philippe Du Janerand
AÑO 	2002
PAÍS 	Francia
PRODUCTORA 	Légende Entreprises / StudioCanal
GÉNERO 	Thriller
SINÓPSIS 	

A Sor Sarah, en Brasil, le hospitalizan en urgencias por causa de unos dolores inexplicables. Le atienden en la misión en que el padre Joachim ejerce de médico. Rápidamente, el sacerdote descubre el halo de secreto que encubre el enigmático pasado de la joven. Joachim decide investigar el caso y descubre que Sarah tiene una hermana gemela, llamada Gaëlle, que se encuentra en Francia cumpliendo una condena por haber cometido el más terrible de todos los crímenes. Como él, Joachim, también sufre remordimientos por su propio pasado, decide investigar más a fondo el caso y se traslada a París. Su curiosidad cobra visos de obsesión. Haciendo caso omiso de sus principios y de las limitaciones que le impone su función sacerdotal, intenta por todos los medios descifrar el misterioso vínculo que une a las dos hermanas. Pero las amenazas se ciernen sobre él y Joachim no sospecha que el descubrir la verdad va a cambiar su vida para siempre.