Doriana Grey [1976] Trailer Erótico

Sinopse: Doriana Grey (Lina Romay) é uma bela reclusa aristocrata que vive em um castelo em algum lugar da Europa. Tudo começa a mudar quando seu mundo é invadido por uma repórter (Monica Swinn) de uma revista feminina. Ela está ansiosa para escrever uma história centrada em Doriana, trazendo à luz os rumores da ligação de Doriana e sua irmã gêmea. Dá-se a entender que as duas dividem uma sina: enquanto Doriana é uma succubus que prolonga sua vida, e também seu prazer, ao drenar seus parceiros, sua contraparte gêmea obtém todas as sensações de seus atos - gradualmente, mas de forma tão intensa que a vai levando rumo a insanidade.

Formato: avi
Áudio: Inglês
Legenda: Português/BR (Anexadas)
Ano Lançamento: 1976
Duração: 1:19
Tamanho: 698 MB
Vhs Rip 