Calidad del video: DVD RIP
Peso: 1450 mb
Idioma del audio: Español España

La biologa Jeannie Ferrami trabaja para una empresa de ingenieria genetica. Mientras lleva a cabo pruebas sobre el comportamiento de unos gemelos, realiza un descubrimiento que puede conmocionar al mundo entero. Sin embargo, poderosos intereses politicos y economicos trataran de detener a la doctora Ferrami antes de que su descubrimiento ponga al descubierto una trama criminal de proporciones insospechadas... y especialmente peligrosas.

El Tercer Gemelo fue el segundo bestseller mas leido en el mundo durante 1997 y sus derechos de adaptacion para realizar esta miniserie han sido los mas elevados que jamas se hayan pagado. Si le apasionan los thrillers de suspense o es un fan de Ken Follet, no puede dejar de disfrutar esta excepcional pelicula.


Nos vemos por TorrentSpain