Sabina Guzzanti - Il Diario di Sabna Guzz [PDF ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=61349

.: Trama :.

"Il diario di Sabna Guzz" sorprenderà molti lettori. Sabina Guzzanti scrive infatti, con la stessa freschezza con cui aderisce alle maschere dei suoi personaggi, con la stessa cattiveria e verve comica, con la stessa micidiale rapidità di esecuzione, il racconto in forma di diario degli ultimi tre anni di attività artistica. E affida la narrazione al suo alter ego, il personaggio di "Sabna Guzz": innocente e sarcastico, e in realtà del tutto incapace di partigianeria. Fedele spavaldamente solo a se stessa, convinta che la satira riesca a concentrare l'attenzione non sul malato ma sulla malattia, "Sabna" assiste stupita all'intrecciarsi della propria storia artistica con le vicende nel frattempo occorse alla società e alla cultura del nostro Paese.

.: Cover :.


.: Crediti :.

Autore: Sabina Guzzanti
Titolo: Il diario di Sabna Guzz
Pagine: 236
Anno: 2003
Nazionalità: Italiana
Genere: Satira/Diario
Dimensione del file: 1,36 MB
Formato del file PDF