Andra världskriget rasar för fullt. Menige Kelly får veta att fjorton tusen guldtackor finns i en bank långt inne i fiendeland. Han värvar ett osannolikt gäng äventyrslystna soldater och börjar planera århundradets fräckaste bankrån. En livsfarlig tredagars "semester" med 16 miljoner dollar att dela på - för dem som överlever.



Regissör: Brian G Hutton

Manus: Troy Kennedy-Martin

Skådespelare: Donald Sutherland, Clint Eastwood, Telly Savalas, Don Rickles, Harry Dean Stanton, Gavin MacLeod, Carroll O'Connor, Stuart Margolin, Hal Buckley, Richard Davalos

Speltid: 144 min 

Från: 1970

Genres: Action, Äventyr, Komedi, Krig






Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text