Ann-Charlotte Alverfors / Stjärneklok

På Vintergatan i en svensk småstad bor Mea och sonen Tryggve. Tryggve som är 47 år, hemmason och begravningsentreprenör, är en drömmare som i sitt troskyldiga pojkhjärta bär en längtan efter kärlek och frihet.

Med en moderskärlek som är totalitär och skoningslös försöker Mea kontrollera Tryggves liv. Hon lyckas nästan, tills plötsligt en dag då kärlekens nåd uppenbarar sig. Den kommer med den vackra Hanna som med mod och gåtfull styrka uppmanar Tryggve till uppror. Hans liv förvandlas, blir som ett äventyr där pojkdrömmar och kärlekslängtan förverkligas. En kärlekslängtan som kräver sin tribut av grymhet och död.

Kärleken är ett tillstånd av nåd. De som befinner sig däri vet vanligen inte själva att de hör till de utvalda. Kärleken verkar genom deras handlingar med samma självklarhet som rosen genom sin doft och näktergalen genom sin sång.
Den helige Franciskus


Antal CD: 7 CD
Uppläsare: Stina Ekblad
Speltid: Ca 8 timmar

Mer info: 
http://www.tundellsalmsonaudio.se/produkt.aspx?p=ljudbocker&id;=1035