En kylig novembermorgon 1959 vaknar Amerika upp till en nyhet som chockar alla. I en fridfull håla i Kansas har två män tagit sig in hos en sovande barnfamilj och utan synbar anledning mördat alla. Utan ledtrådar och utan misstänkta startar Alvin Dewey en klappjakt som kommer att bli en av de längsta, intensivaste och mest uppmärksammade i USAs historia. Sju år senare får fallet ny aktualitet när boken MED KALLT BLOD släpps, som det tagit Truman Capote sex år att skriva. Med sina psykologiskt inträngande porträtt och rikliga detaljer kring den brutala händelsen gör Capote sensation och lyckas skapa en av modern tids stora klassiker. Året därbå blir boken film av Richard Brooks och erhåller fyra Oscarnomineringar. I denna Emmy-nominerade nyinspelning ser vi tre skådespelare prestera sina starkaste roller: Sam Neill från "Jurassic Par"-succéerna, Golden Globe-belönade Anthony Edwards från "Cityakuten" och Eric Roberts som Oscarnominerades frö "Runaway Train".





Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!