Diamante de Sangre

Año: 2006.

Duración: 143 min.

Reparto: Leonardo DiCaprio, Jennifer Connelly, Djimon Hounsou, Michael Sheen, Arnold Vosloo, Kagiso Kuypers,David Harewood, Basil Wallace, Jimi Mistry, Anthony Coleman, Benu Mabhena

Género: Drama, acción. 

Sinopsis

Con el caos y la guerra civil que en los años 90 envolvió Sierra Leona como telón de fondo, "Diamante
de sangre" es la historia de Danny Archer (Leonardo DiCaprio), un ex mercenario sudafricano, y Solomon
Vandy (Djimon Hounsou), un pescador de Mende. Ambos hombres son africanos, pero sus historias y sus
circunstancias son completamente diferentes. Sus destinos se unen en la búsqueda conjunta para recuperar
un diamante rosa, poco común, que puede transformar sus vidas. Mientras se halla en prisión por contrabando,
Archer se entera de que Solomon, quien fue separado de su familia y obligado a trabajar en las minas de
diamantes, ha encontrado y escondido la extraordinaria piedra sin pulir. Con la ayuda de Maddy Bowen
(Jennifer Connelly), una periodista americana cuyo idealismo se ve atenuado por una profunda relación
con Archer, los dos hombres emprenden un viaje por territorio rebelde. La travesía, más que una búsqueda
del valioso diamante, podría salvar a la familia de Solomon y dar a Archer la segunda oportunidad que
creía que nunca tendría.

