Oficjalne pismo naukowe Towarzystwa Mikrobiologii Klinicznej Pismo pod patronatem Polskiego Towarzystwa Leczenia Ran oraz Polskiego Towarzystwa Medycyny Rodzinnej.

Jak wiadomo, zakażenia mogą być wywołane przez wiele mikroskopijnych patogenów, tj. wirusy, bakterie czy grzyby. 
Z większością z nich dzisiejsza medycyna potrafi już walczyć, pozostałe zaś w dalszym ciągu stanowią niemałe wyzwanie dla współczesnej nauki. Przez wieki zagrożenia z powodu chorób zakaźnych przybierały oblicze epidemii, pandemii – charakteryzujących się jedną, typową postacią kliniczną, o gwałtownym przebiegu i szybkim rozprzestrzenianiu się. Dzisiaj to nie zjadliwość drobnoustroju wyznacza postać zakażenia, na nowy obraz zakażeń wpływa ciągły rozwój cywilizacji i dynamiczny postęp medycyny, inwazyjność terapii, a także ciągła selekcja opornych drobnoustrojów.

Na co dzień spotykamy wiele postaci zakażeń, począwszy od zwykłego przeziębienia, poprzez zapalenie oskrzeli, płuc, a skończywszy na bezpośrednio groźnych dla życia zapaleniu opon mózgowo-rdzeniowych czy wywołanym przez bakterie i wirusy zapaleniu wsierdzia.

W wydaniu m.in.

1
Rola badań mikrobiologicznych w diagnostyce i leczeniu bakteryjnej waginozy i atypowych zakażeń dróg płciowych
The microbiological diagnostics and treatment of bacterial vaginosis and atypical genitourinary tracts infection
Beata Mączyńska, Joanna Grześko, Joanna Nowicka

9
Aminoglikozydy - mechanizmy działania i oporność drobnoustrojów
Aminoglycosides - mechanisms of activity and bacterial resistance
Beata Kowalska-Krochmal, Izabela Dolna, Agata Dobosz


15
Zasady prawidłowego cewnikowania moczowego
Principles of proper urinary catheterization
Marzenna Bartoszewicz, Anna Przondo-Mordarska, Adam Junka
