I Antarktis, kejsarpingvinernas förlovade land, är du ingen om du inte kan sjunga, vilket är förödande för Mummel, som är världens sämste sångare. Han föddes till att dansa efter sin egen musik... steppdansa, alltså. Trots att mamma Gloria tycker att det är ganska sött, vet hon att utan en egen hjärtesång riskerar han att aldrig hitta den sanna kärleken. Ironiskt nog har Mummels bästa vän Gloria en fantastisk sångröst och hon kämpar för att vänja sig vid hans konstiga "hippity-hoppity"-sätt. Mummel är helt enkelt för annorlunda, speciellt för ledaren i kolonin, som till sist slänger ut honom från pingvinkolonin. Långt borta och ensam för första gången i sitt liv träffar Mummel på ett annorlunda gäng pingviner. Ledda av Ramon omfamnar de genast Mummels coola danssteg och välkomnar honom till gruppen. Med hjälp av gänget och gurun Manfred, en galen klipphoppande pingvin som besvarar alla livsfrågor till priset av en småsten, beger han sig på en resa genom karga landskap. Under resan och alla äventyr lär sig Mummel till slut att vara sig själv. Och att hans sanna jag inte bara duger, men kan även göra en stor skillnad

Rippad och uppladdad av mig Blazze för dreamseed.nu