 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/82/44/43/19637986.jpg

Synopsis :

Paris 2011, un serial killer sévit dans les épiceries de Barbès. Parmi les victimes, la femme d?un diplomate Algérien. C?est assez pour que la Police Algérienne entre en jeu et mette à disposition de la Police Nationale Française le plus grand duo de flics d?Afrique du Nord? l?inspecteur Nerh-Nerh et Le Kabyle, deux blédards aux méthodes pas très ? académiques.

Nom de la release : Halal.Police.D.Etat.2011.FRENCH.DVDRIP.XViD

Origine : français
Réalisateur : Rachid Dhibou
Durée : 01h38min
Avec : Ramzy Bedia, Eric Judor, Jean-Pierre Lazzerini,
Genre : Comédie
Date de sortie : 16 février 2011
Année de production : 2010
Distributeur : EuropaCorp Distribution


Qualité : dvdrip
Format : xvid
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers : 1 Fichier
Taille des fichiers : 700 MB
Taille totale : 700 MB