Scent Of A Woman


Tên gốc: 여인의 향기
Tên tiếng Anh: Scent Of A Woman
Thể loại: Hài lãng mạn
Số tập dự kiến: 20
Đài phát: SBS
Thời gian phát sóng: Thứ 7 và Chủ nhật bắt đầu từ 23/07/2011
Biên kịch: Noh Ji Sul
Đạo diễn: Park Hyung Ki
Diễn viên: Kim Sun Ah, Lee Dong Wook, Eom Ki Joon, Seo Hyo Rim





Nội dung:
Phim kể về người phụ nữ độc thân 30 tuổi tên Lee Yeon Jae, là nhân viên văn phòng cấp thấp với cuộc sống luôn cam chịu. Một ngày, cô nhận được "thông báo" về giới hạn cuộc đời – cô chỉ sống được 6 tháng nữa thôi, cô quyết định mình sẽ phải thật vui vẻ trong khoảng thời gian còn lại . Yeon Jae ném tờ đơn xin thôi việc vào cấp trên luôn bắt nạt cô, ngẩng cao đầu rời khỏi công ty. Yeon Jae tới Okinawa, Nhật Bản với mục đích tìm kiếm ý nghĩa của cuộc sống. Cô gặp Kang Ji Wook và bắt đầu câu chuyện tình cảm với anh.


   
Trích dẫn:
Vietsub by KSTK & JiWonderland Subbing team
   Project Leader: Michico
   Translators: suzannenguyenvn, wumei, vanthuy214, Mayer, sis_wanabe, BK_Suh
   Trailer: thachbmt1, Michico
   Timer: thachbmt1
   Editors: miracle2812, BK_Suh
   Kara timer - fxer: luuthingoclam
   OST translator: sonyong
   Typeseter: mylove28
   Encoders: whitepaper, [M]ou$e0912 (SD), rocielvn (HD), los_angeles_20 (full HD)
   Poster: Michico, Mayer
   Uploaders: KSTU
   KSTK - http://kst.vn