The 5th Commandment (2008), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Actie / Misdaad
90 minuten


 
http://www.imdb.com/title/tt0492881/ 
http://www.moviemeter.nl/film/52469

geregisseerd door Jesse V. Johnson
met Rick Yune, Keith David en Bokeem Woodbine

De kleine Chance Templeton overleeft als enige de slachting van zijn familie. Hij wordt door een man 
gered, die hem adopteert. In de loop der jaren groeit er een band tussen Chance en Miles, de zoon 
van zijn adoptievader. Als tiener worden de banden tussen hem en Miles abrupt afgebroken. Terwijl 
Chance een gevreesde huurmoordenaar wordt, heeft Miles een baan als bodyguard. Als ze elkaar 
weer ontmoeten in Bangkok, weten ze het verleden te begraven en vechten ze met z'n tweeën tegen 
het kwaad.


In Bangkok, an assassin who turns down a job that hits too close to home finds himself targeted by 
the elite members of his profession.

Source.............: RetailDVD
Audio..............: Engels 
Subtitles.NL.......: Nederlands 

Spotinformatie
Categorie	:	Beeld
Formaat	:	DivX
Bron	:	Retail
Ondertitels	:	Nederlands (ingebakken)





Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

