Hasta la Vista! (2011) PAL Retail DD5.1 NL Subs
.
[IMG]http://img577.imageshack.us/img577/7788/hlv2012.jpg[/IMG]
.
BelgiÙ
Komedie / Drama
120 minuten

geregisseerd door Geoffrey Enthoven
met Tom Audenaert, Gilles De Schrijver en Robrecht Vanden Thoren

Drie jonge gasten houden van wijn en vrouwen. Het eerste proeven ze met plezier, maar het tweede hebben ze nog nooit mogen smaken. Onder het mom van een wijntour reizen de drie naar Spanje om eindelijk van de grond te gaan. Niets zal hen tegenhouden. Zeker niet het feit dat de eerste blind is, de tweede in een rolstoel zit en de derde volledig verlamd is.

Vanaf 1 april 2012 te koop op DVD en Blu-Ray
. 
http://www.moviemeter.nl/film/78247
.
PLOT
. 
http://www.imdb.com/title/tt1753887/
.
INFO
.
Source: Retail 
Video: PAL 1op1 Rip no compression
Audio: DD5.1 Dutch
Subs: Dutch
Menu: Yes
.
Enjoy
