titlos tainias: "O Scooby doo stin sxoli ton teraton" (ΜΕΤΑΓΛΩΤΤΙΣΜΈΝΗ στα ελληνικά)


Υπόθεση:

Ο Scooby-Doo και ο Σάγκι μαθαίνουν ότι υπάρχουν πράγματα πολύ πιο τρομακτικά από το 

διάβασμα σε αυτή την μεγάλου μήκους ταινία που σας ταξιδεύει στο μυστήριο και στη 

μαγεία! Οι ακαδημαϊκές περιπέτειες ξεκινούν όταν οι ήρωες μας προσλαμβάνονται στην 

Σχολή Τεράτων της Μις Γκρίμγουντ – και τότε αντιλαμβάνονται ότι οι μαθήτριες είναι 

(αμάν!) κόρες των πιο διάσημων τεράτων του κόσμου! Αλλά όταν τα κορίτσια-τέρατα 

απάγονται από την σατανική Ρεβόλτα και τις φτερωτές αραχνο-νυχτερίδες της, οι ήρωες 

μας ξεκινάνε να σώσουν τις μικρές τους φίλες με το εκπληκτικό Scooby-Doo σκυλάκι 

τους!

