Need for Speed: Shift 2 Unleashed *2011* [Multi7-PL/ENG] [DVD9][Crack][.iso][Aladyn1111]



Slightly Mad Studios ( producent )
Electronic Arts Inc. ( wydawca )
Electronic Arts Polska ( dystrybutor PL )
wyścigi ( samochodowe )
29 marca 2011 ( światowa data premiery )
01 kwietnia 2011 ( data wydania w Polsce )
29 marca 2011 ( data premiery w USA )
tryb gry: single / multiplayer nośnik: 1 DVD
tryb multiplayer: LAN / Internet liczba graczy: 1-12
wymagania wiekowe: brak ograniczeń cena w dniu premiery: 149,90 zł

info:http://www.gry-online.pl/S016.asp?ID=15462

Kolejna odsłona znanej serii wyścigów, stanowiąca bezpośrednią kontynuację wydanej w 2009 gry Need for Speed: Shift. Tym razem zdecydowano się nieco odmienić jej tytuł, stawiając na wykreowanie nowej marki.

Shift 2: Unleashed to kontynuacja odsłony serii Need for Speed stworzonej przez Slightly Mad Studios i stawiającej przede wszystkim na realistyczne podejście do tematu. Sequel kontynuuje założenia poprzednika i stanowi rozwinięcie jego najlepszych patentów.

Druga odsłona Shift w dalszym ciągu chce pokazać graczom jak wygląda prowadzenie samochodu wyścigowego z perspektywy kierowcy. W odróżnieniu do wielu innych gier w tej produkcji najciekawsze wrażenia gwarantuje ściganie się z kamery umieszczonej wewnątrz kokpitu, imitującej ruchy głową zawodnika. W ten sposób doświadczamy przeciążeń, wstrząsów i różnych wizualnych efektów, które przygotowano w oparciu o relacje konsultantów (zawodowych kierowców). Praca kamery została poprawiona – teraz przykładowo głowa zawodnika wychyla się lekko podczas zakrętów.

Twórcy zachęceni ciepłym przyjęciem swojego ostatniego dzieła - Need for Speed Shift - postanowili trzymać się sprawdzonych rozwiązań i nie zmieniać najważniejszego – fizyki prowadzenia pojazdu. Każdy z dostępnych samochodów charakteryzuje się innymi właściwościami, ale całość wciąż jest na tyle przystępna, że pozwala zasiąść do gry także mniej doświadczonym graczom. Model jazdy jest zderza więc prostotę wyścigów zręcznościowych z bardziej wymagającymi symulatorami.

W Need For Speed nie mogło zabraknąć najszybszych licencjonowanych samochodów i widowiskowych tras. Tym razem możemy ścigać się także nocą, co wiąże się z ciekawymi doznaniami wizualnymi (dzięki nowemu systemowi oświetlenia). Twórcy zabierają nas między innymi do oświetlonego setkami neonów Szanghaju, czy spowitych w mroku belgijskich lasów. Wyścigi zostały spięte dopracowanym trybem kariery, który gwarantuje dobrą zabawę na wiele godzin.

W Shift 2 poprawiono grafikę, więc zarówno modele pojazdów jak i widoki są lepsze. Ciekawym posunięciem jest też zaimplementowanie do gry obsługi systemu Autolog, znanego z gry Hot Pursuit. Moduł sieciowy wprowadza wiele opcji dla społeczności graczy – rankingi, zestawienia, statystyki, możliwość publikowania materiałów z własnych gier i wiele innych elementów, które urozmaicają zabawę i czuwają nad rozgrywką sieciową.

wymagania sprzętowe: Core 2 Duo 2 GHz, 2 GB RAM, karta grafiki 512 MB (GeForce 8800GT lub lepsza), 7 GB HDD, Windows XP/Vista/7

Info:
Publication Type: License
Language: English, Russian, German, Polish, French, Italian, Spanish


Install:
1.Zainstaluj gre
2.Skopiuj cracka
3.Graj 

