Jägareförbundets dvd \"säkrare jakt\".

Dvd:n följer med boken \"Jägarskolan\" och denna är från 2010 års utgåva.


------------------------------------------

säkrare jakt

Säkrare jakt är en DVD som tar dig genom jaktens grunder på ett spännande, äventyrligt och inspirerande sätt.

I fem filmer får vi uppleva kärnan i den säkerhet som all jakt ska bygga på: filmen \"människan som jägare\" leder till eftertanke och diskussion med sina dramatiska scener och animationer. I \"introduktion skytte\", \"hagelskyttets grunder\", \"kulskyttets grunder\" och \"roligare övningsskytte\" möter vi några av Sveriges främsta skyttar då vi på ett nytänkande sätt går igenom allt som har med jaktskytte att göra.

Detta är en DVD för självstudier, cirkelstudier och inte minst ett mycket bra verktyg vid jägarskolestudier inför jägarexamen.

Filmerna är en del av Svenska Jägareförbundets projekt Säkrare Jakt som bidrar till en säkrare jakt för viltet, jägarna och omgivningen.

Titel: säkrare jakt
Speltid: 62 min
Svensk text
Format: 16:9 widescreen
Producent: Nanna Åkerlund
Copyright: Titan Television
Ansvarig utgivare: Svenska Jägareförbundet