Little Deaths (2011) PAL Retail ISO NL Subs DMT
.
Release: 07-06-2011
.
[IMG]http://img862.imageshack.us/img862/5861/73338.jpg[/IMG]
.
Verenigd Koninkrijk
Horror / Thriller

geregisseerd door Sean Hogan, Andrew Parkinson en Simon Rumley
met Daniel Brocklebank, Christopher Fairbank en Amy Joyce Hastings

Een drieluik van griezelverhalen. Het welvarende yuppenstel Richard en Victoria doen zich voor als religieuze wereldverbeteraars om zo dak- en thuisloze meisjes mee te lokken naar hun huis voor perverse seksspelletjes. Maar is hun volgende slachtoffer wel zo weerloos? Jen, een voormalige prostituee en herstellende ex-drugsverslaafde ondergaat therapie in een poging haar leven te beteren. Ze weet echter niet dat de therapeut een bizarre dubbele agenda heeft. Opgesloten in een slechte relatie en met banen die geen toekomst hebben, wonen Claire en Pete in een huurflat. Het paar ontleent een vreemd soort sexueel genot aan een sadomasochistisch rollenspel, waarbij Claire nieuwe en inventieve manieren vindt om Pete te mishandelen.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/73338
.
PLOT
.
Composed of three disturbingly sensual and terrifying short narratives, unified by the twin themes of sex and death. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1614456/
.
INFO
.
Type: DVD5
Release: 07-06-2011
Video: Untouched
Audio: English DD5.1
Menu: Yes
Subs: Dutch
.
Enjoy
