Venetsia talvisaikaan on karu ja epävieraanvarainen paikka. Sumu makaa raskaana peittona hylättyjen kanavien yllä ja varjoisat kujat kohoavat kapeina ja uhkaavina. Tänne saapuvat John ja Laura Baxter heidän menetettyään pienen tyttärensä hukkumistapaturmassa. Mies tehdäkseen töitä, nainen levätäkseen. Molemmat unohtaakseen. He tapaavat sattumalta kaksi erikoista siskosta. Toinen on sokea ja selvänäkijä. Hänellä on viesti haudan toiselta puolen, parin tyttäreltä, joka sanoo isän hengen olevan vaarassa ellei hän heti lähde Venetsiasta. Todellisuus alkaa muuttua heidän ympärillään, arkiset asiat muuttuvat pahoiksi enteiksi ja tavalliset tapahtumat muuttuvat kauhunhetkiksi toisessa, pelottavassa ulottuvuudessa. Tuttu hahmo putkahtaa yhtäkkiä esiin kaupunkikuvassa. Hän on tyttö, pukeutunut aivan samanlaiseen verenpunaiseen sadetakkiin jonkalaiseen Baxterin pariskunnan tyttö oli pukeutunut hukkuessaan. John seuraa tyttöä ja saapuu samalla maailmaan missä todellisuus ja illuusio sulautuvat yhteen punaisessa virrassa.
