Louise Michel
Género: Comedia
Idiomas: Español	
Calidad: DVD-Rip

En una fábrica de la Picardie francesa se lleva a cabo una reducción de plantilla. Unos meses después, aunque las trabajadoras están alerta, un regalo de la empresa las tranquiliza. A la mañana siguiente, descubren que la fábrica ha sido desmantelada durante la noche para ser trasladada a otra población. Las empleadas deciden entonces juntar sus ridículas indemnizaciones para financiar un proyecto de reubicación laboral. Louise, la más loca de todas, tiene una idea factible y asequible: ¡contratar un asesino profesional para que mate al jefe!


Nos vemos por TorrentSpain