Il Grande Joe [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=79194

.: Trama :.

In Africa la piccola Jill ha perso la madre, studiosa del comportamento animale, per mano dei bracconieri. Lo stesso è capitato a Joe, un piccolo di gorilla. Sono passati dodici anni, e Jill e Joe sono cresciuti insieme. Incaricato di compiere esplorazioni per salvare le specie in via d'estinzione, arriva nella zona lo zoologo Gregg, si imbatte in Joe, sviluppatosi oltre misura fino a diventare gigantesco, conosce anche Jill e le propone di portare Joe al sicuro in un rifugio in California. Jill accetta la nuova sistemazione di Joe, a patto di averne la responsabilità totale, ma sul posto c'è anche il bracconiere Strasser che mette gli occhi sul gorilla per rubarlo e venderlo a facoltosi clienti........

.: Cover :.
 
http://img444.imageshack.us/img444/4025/untitleddo1.png

.: Crediti :.

 Il Grande Joe 
 Mighty Joe Young (1998) 
Genere: Family / Fantasy / Thriller / Adventure
Riconoscimenti: Nominated for Oscar. Another 1 win & 2 nominations

    Regia: Ron Underwood 
    Sceneggiatura: Merian C. Cooper Ruth Rose Mark Rosenthal Lawrence Konner 
    Fotografia: Donald Peterman Oliver Wood 
    Produzione: James Chory 
    Colonna Sonora: James Horner 
    Montaggio: Paul Hirsch 

    Cast: Bill Paxton
Charlize Theron
Rade Serbedzija
Regina King
Peter Firth
Naveen Andrews
David Paymer
Robert Wisdom
Christian Clemenson
Geoffrey Blake
Lawrence Pressman
Linda Purl