Cars 2

Titulo original: Cars 2
Dirección: John Lasseter, Brad Lewis
País: USA
Año: 2011
Género: Animación
Guión: Ben Queen
Producción: Denise Ream
Música: Michael Giacchino
Fecha Estreno: 24-06-2011
Estreno en España: 06-07-2011

Reparto: Owen Wilson, Larry the Cable Guy, Michael Caine, Emily Mortimer, Jason Isaacs, Joe Mantegna, Peter Jacobson, Thomas Kretschmann, Bonnie Hunt, Cheech Marin, Tony Shalhoub, Guido Quaroni, Lloyd Sherr, Paul Dooley, John Ratzenberger, Jenifer Lewis, Michael W

Sinopsis

La estrella de las carreras de coches, Rayo McQueen (voz de Owen Wilson) y la incomparable grúa Mate (voz de Larry The Cable Guy) llevan su amistad a nuevos y emocionantes lugares cuando se dirigen al extranjero para competir en el primer Campeonato Mundial para determinar el coche más rápido del mundo. Pero el camino hacia el campeonato está lleno de un montón de baches, desvíos y sorpresas hilarantes cuando Mate se ve atrapado en una aventura fascinante: el espionaje internacional. Dividido entre ayudar a Rayo McQueen en las carreras y su misión de espionaje de alto secreto, Mate se ve envuelto en un viaje repleto de acción que lo lleva a una persecución explosiva por las calles de Japón y Europa, seguido por sus amigos y vigilados por la mundo entero. Además de la velocidad hay un nuevo y colorido reparto que incluye agentes secretos, villanos amenazantes y nuevos competidores internacionales en las carreras.