------------------------------
Silencio de Blanca - Jose Carlos Somoza [Epub]    

Silencio de Blanca es una vibrante alegoría sobre la frágil psicología del creador personificado en Héctor, un solitario y maduro profesor de piano que, mediante la realidad o la fantasía, colecciona arquetipos eróticos femeninos para componer con ellos una gran sinfonía en la que la misteriosa figura de Blanca, catalizadora del juego erótico, es arte y parte. Al ritmo de una selección de los Nocturnos de Chopin, y en el recuerdo de la tempestuosa relación del músico con George Sand, Héctor recrea sus deseos en sucesivas pausas, musicalmente hablando «silencios de blanca», mientras un cierto misterio, sotto voce, mantiene al lector expectante hasta la última página. Una novela perturbadora.

Se trata, si no estoy confundida, de la segunda novela publicada de José Carlos Somoza. Con ella consiguió el Premio Sonrisa Vertical en el año 1996. Hace poco leí y reseñé en el blog otra de sus obras, Dafne desvanecida, y cuando estuve buscando información para su biografía descubrí esta faceta del autor que desconocía. Me sonaba que tenía el libro por casa, lo busqué, lo encontré, y lo dejé “a mano” para leerlo en cuanto tuviera ocasión. Es un libro cortito, tiene algo menos de 200 páginas, y quizás por eso decidí no volverlo a dejar olvidado en el estante esperando mejor momento.

Tras finalizar mi última lectura, El mar en llamas, he decidido hacerle un hueco y ponerme con él ahora mismo, sin mas demora.


FICHA TÉCNICA:

Título: SILENCIO DE BLANCA
Autor: José Carlos Somoza
Tema: Erótica