OPEN.RANGE.2003.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF


Boss och Charley driver boskap över de öppna vidderna och lever som "freerangers". Efter ett våldsamt regnoväder skickar de en medhjälpare till en närbelägen liten stad efter förnödenheter, men han kommer inte tillbaka. När de hittar honom har han blivit svårt misshandlad av lokala ranchägare. Det visar sig att den lilla staden styrs hårt och brutalt av en korrumperad sheriff och en tyrannisk och mäktig ranchägare som inte tolererar "freerangers". Boss och Charley, som har ett förflutet som hårdföra revolvermän, tvingas ta till vapen för att försvara både sina liv och den livsstil de representerar. 






Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED