Högtryck är ett musikalbum av Ulf Lundell som släpptes den 25 maj 2005. Albumet är den andra delen i en skivtriologi. Första delen var OK Baby OK och sista delen i trilogin heter Lazarus. (wikipedia)

- - -

Ulf Lundell - Högtryck 2005
(Solna Rockhead/Capitol)

 1. Om det här är vintern 
 2. En bättre värld 
 3. Vitt regn 
 4. Kärlek på stan 
 5. Människa med människa 
 6. Oppen väg, öppen bil  
 7. Högtryck 
 8. Den dummaste djäveln i världen  
 9. Hatchepsuts tempel 
10. Roadhouse Kirschheim 
11. Den stora ensamheten utanför allt 
12. Baby om morgonen


Ulf Lundell - sång, akustisk gitarr, elgitarr, munspel, rickenbacker 12:a
Jan Bark - gitarrer, e-bow, dobroslide, mandolin, kör
Jens Frithiof - elgitarr, 12-strängad akustisk gitarr, e-bow
Surjo Benigh - bas, kör
Andreas Dahlbäck - trummor, percussion, kör
Marcus Olsson - hammond, synth, piano, stråkarr., farfisa, philicorda, 
mellotron, glockenspiel, harmonium, saxofon, kör

Mattias Torell - elgitarr, 12-strängad akustisk gitarr, rickenbacker 12:a
Monica Starck - kör
Kerstin Ryhed-Lundin - kör
Eva Landqvist - kör
Britta Bergström - kör
Anna Ternheim - sång
Johan Lyander - piano
Johan Lindström - pedal steel

Malin My-Nilsson, Ulrika Westerberg, Carolina Valdermarsson, 
Andreas Forsman, Victoria Mårtensson och Maria Ekvall - violin
Erik Holm och Sifvard Järrebring - viola
Pelle Halvarsson och Anna Landberg - cello
dirigent: Marcus Olsson
