The Motorcycle Diaries 2004
[IMG]http://i1101.photobucket.com/albums/g432/bellaatje/Film/the_motorcycle_diaries.jpg[/IMG]

Argentinië / Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk / Duitsland / Mexico / Chili / Peru / Frankrijk
Drama / Roadmovie
128 minuten

geregisseerd door Walter Salles
met Gael García Bernal, Rodrigo De la Serna en Susana Lanteri

Gebaseerd op de reisverhalen van Che Guevara, één van de leiders van de Cubaanse revolutie. In zijn memoires beschrijft Guevara de avonturen die hij samen met zijn beste vriend Alberto heeft gehad tijdens zijn tocht, begin 1952, door Zuid-Amerika met de motor.

In 1952 trekken 2 jonge Argentijnen samen op reis door Latijns-Amerika om de echte wereld buiten Buenos Aires te verkennen. Ernesto is een 25-jarige student geneeskunde die gespecialiseerd is in lepra-onderzoek en op het punt staat zijn diploma te halen. Alberto is 29 en werkt als biochemicus in een kliniek. De film vertelt niet alleen de belevenissen van het avontuurlijke duo, maar ook hun confrontatie met de onrechtvaardigheden van een onverbiddelijk Klassensysteem.
 
http://www.imdb.com/title/tt0318462/ 
http://www.moviemeter.nl/film/14186

Video Format: AVI
Bestandsgrootte: 1010 MB
Duur: 2h 0mn
Resolution: 720 x 384
Ratio: 1,875
Franerate: 25,000 fps
Codec-ID: DivX 5
Audio: MP3
Spanish spoken with embedded Dutch subs
Spaans gesproken met ingebakken Nederlandse subs

Black Sam