Året är 1979. Platsen New York. En enkel Brooklyn-kille vid namn Steve Rubell har några år tidigare förverkligat sitt livs dröm. Han har startat tidernas bästa, mest berömda nattklubb. Ett disco där kändisarna står på kö för att få komma in och vanliga dödliga är beredda att göra vad som helst för en enda kväll i rampljuset - Manhattans legendariska Studio 54.

Samtidigt drömmer den 17-årige Shane O?Shea om att lämna New Jersey och bli berömd på andra sidan Hudsonfloden. På vinst och förlust åker han en kväll till Studio 54 och lyckas komma in. Steve Rubell tycker att den unge, snygge Shane har den rätta looken och ger honom jobb som diskplockare. Snart har han avancerat till hett eftertraktad bartender och äntligen blivit en del av 70-talets hetaste, mest kändistäta inneställe där det enda som räknas är sex, drugs & disco!

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!