Jet Lag

Calidad de video: DVD RIP
Peso: 700 mb
Idioma del audio: Español 

Inicio de vacaciones escolares, huelga de pilotos, ordenadores que no funcionan... el caos en el aeropuerto. Entre los pasajeros en tierra están Rose, una maquilladora que tapa su vulnerabilidad con una gruesa capa de cosméticos y con Félix, un agresivo hombre de negocios al borde de un ataque de nervios. Aparentemente no tiene nada en común, pero un encuentro casual les obligará a pasar juntos 24 horas que pueden convertirse en su salvación...


Nos vemos por TorrentSpain