La esperada secuela de 2007 del Juego del Año, Portal 2 es una divertida aventura alucinante que te reta a utilizar ingenios más armamento en una casa de la risa de la ciencia diabólica. 

El uso de un dispositivo portal altamente experimental, tendrá una vez más se enfrentan contra un letal inventiva, loco por el poder de Amnistía Internacional llamado GLaDOS. 

Y esta vez no estará solo. Conoce a un reparto más amplia de personajes como usted piensa que su camino a través de zonas peligrosas, nunca antes visto de los Laboratorios Aperture. 

Romper las leyes de la física espacial en formas que nunca creyó posible, con una amplia variedad de rompecabezas portal y una historia expansiva que se extiende por un solo jugador y modo de juego cooperativo. 

