Cougar Town, Seizoen2,Afl 15+16, NL Subs.DMT
 
http://www.imdb.com/title/tt1441109/


Jules is een succesvolle makelaar in een kleine stad in Florida, die onlangs is gescheiden van Bobby. 
Samen hebben ze de inmiddels 17-jarige zoon Travis gekregen. Jules heeft het gevoel dat ze niet alles uit het leven heeft 
gehaald wat erin zat. Dus wil ze de schade inhalen wat daten betreft. Daarbij stort ze zich als een poema op
mannen die veel jonger zijn dan zijzelf. Jules’ omgeving reageert verdeeld op haar avonturen als nieuwbakken single.



Categorie : Beeld
Formaat : avi
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken)
Genre : Comedy
TV Shows/Series

vertaling: bierdopje.com

seizoen 2 aflevering 15: Walls

Jules besluit om weer meer  betrokken te zijn met het leven van Travis . Ellie besluit om in te springen en Jules te vertellen dat het tijd is om te stoppen  met zo
aanhankelijk te zijn. Ondertussen, worden Bobby en Laurie partners om The Penny Can aan het publiek te krijgen  en Andy leert Grayson een les in vriendschap.

seizoen 2 aflevering 16:  Baby's a Rock 'n' Roller

Ellie krijgt Jules zover om in haar eentje een dag lang voor baby Stan te zorgen en Jules is vastbesloten om te bewijzen hoe makkelijk het is ... 
vooral als ze Grayson zover krijgt om te helpen. Ondertussen krijgt  Bobby de kans om gratis golf te spelen om zo te trainen 
voor zijn aanstaande toernooi,  zolang hij maar afslaat voor 06:00 s,morgens.
Cougar Town, Seizoen2,Afl 15+16, NL Subs.DMT

Deze serie wordt u aangeboden door:

Dutch Movie Theater