Season 1:

Video :MPEG-4 (fmp4), 320x180, Frame rate 25

Audio :MPEG 1/2/3 (mpga), Channels 2, Sample rate 44100 Hz, Bitrate 64 kb/s

Season 2:

Video Codec Name                : Windows Media Video VC1
Video Codec Description         : 640 x 360, 25.00 fps, 896 kbps (CBR)

Audio Codec Name                : Windows Media Audio V9 Standard
Audio Codec Description         : 128 kbps, 44 kHz, 16 bit, Stereo (CBR)
Audio Sample Rate               : 44100
Audio Channels                  : 2

Spoken Language: Dutch
Subtitle: None

Season 1, 30 Episodes
Season 2, 30 Episodes 

Official Site: http://intherapie.ncrv.nl/


(Dutch Description)

Wikipedia: http://nl.wikipedia.org/wiki/In_therapie

Verhaal Seizoen 1:

Paul is een geprezen psychotherapeut  met wie het niet goed gaat. Zijn huwelijk
van zeventien jaar met Karen staat op springen en met zijn dochter Roos heeft
hij nauwelijks contact. Hij probeert zijn chaotische leven onder controle te
houden door aan zijn reputatie te werken, maar dit blijkt geen gemakkelijke
taak. Aan zijn supervisor Mira geeft hij toe dat hij niet graag meer naar zijn
werk gaat; al legt hij de schuld hiervan deels bij zijn patiënten. Op maandag
ontvangt hij de arts Lara, die na meer dan een jaar therapie toegeeft verliefd
op hem te zijn. Voor dinsdag en woensdag staan er nieuwe patiënten op het
schema: dinsdags spreekt hij met een arrogante luchtmachtpiloot die naar eigen
zeggen de dood in de ogen heeft gezien, en woensdags heeft Paul een sessie met
Sophie, een schoolgenoot van zijn dochter van wie wordt vermoed dat ze
suïcidaal is. De laatste patiënten die hij spreekt, op donderdag, zijn een stel
met relatieproblemen. De vrouw, Aya, wil ondanks dat ze vijf jaar lang erover
heeft gedaan om zwanger te raken, een abortus.

Verhaal Seizoen 2:

In de eerste serie (zomer 2010) van In Therapie volgden we psychotherapeut Paul
(Jacob Derwig), die in dit seizoen op verrassende wijze terugkomt. Westervoort,
die als therapeut tijdelijk geschorst is, neemt zelf plaats op de sofa van
therapeut Jonathan (Peter Blok). Tijdens de sessies wordt duidelijk wat er
gebeurd is in het leven van Paul en hoe hij de draad weer moet oppakken.

Maar niet alleen Paul neemt plaats op de bank van Jonathan. Zo is de jonge
architectuurstudente Sascha (Jamie Grant) iedere dinsdag bij hem in therapie.
Ze heeft schokkend nieuws gekregen en wil bij Jonathan haar hart luchten over
dit dramatische geheim.

Op woensdag probeert Jonathan de jonge Olivier (Daan Stoevelaar) te helpen.
Zijn twee ruziënde ouders Simon (Jaap Spijkers) en Juliette (Anneke Blok)
zorgen er namelijk voor dat Olivier steeds verder in zijn schulp kruipt.

Op donderdag zit Wouter (Jeroen Krabbé), de CEO van een groot chemisch concern,
bij Jonathan. Als het concern in opspraak raakt, onverwerkte trauma’s uit het
verleden beginnen op te spelen en zijn dochter uit India een onthulling doet,
dreigt Wouter weg te zinken in een depressie.

Oud cliënte en succesvol advocate Marit (Monic Hendrickx) zit op vrijdag bij
Jonathan op de bank. Marit loopt nog steeds rond met een pijnlijke gebeurtenis
uit het verleden, toen Jonathan haar therapeut was en haar hielp bij een
levensbepalende keuze.
