Beskrivning:
Scorpion King utspelas i staden Gomorrah för 5000 år sedan. En ond härskare vill ta makten över alla nomadstammar i området och hotar med gruvlig hämnd för de som inte vill ansluta sig. En av stammarna lejer dock en skicklig krigare som ska agera som lönnmördare för att eliminera den onde ledaren och den trollkarl som står vid hans sida. Mathayus, som krigaren heter, väljer dock att föra bort, istället för att döda, denne trollkarl, som visar sig vara en vacker kvinna. Men hennes krigararmé är honom på spåren och en blodig uppgörelse väntar.

Skådespelare:
Michael Clarke Duncan, Peter Facinelli, Steven Brand, Kelly Hu, Grant Heslov, Bernard Hill, Branscombe Richmond, Ralf Moeller, Dwayne Johnson

Rippad och Uppladdad av mig Gurrolito för enbart www.dreamseed.se Seeda och tacka :P