Sofia Karlsson, född 25 mars 1975, är en svensk vissångerska och bouzoukispelare, bördig från Enskede i Stockholm.

Karlsson gick folkmusiklinjen vid Kungliga Musikhögskolan och var 1998-2002 medlem av folkmusikgruppen Groupa. 2002 kom hennes första soloalbum, Folk Songs. Hon har sedan 2003 medverkat som musiker, sångerska och skådespelerska i ett antal av Peter Oskarsons produktioner vid Folkteatern i Gävleborg och Träteatern i Järvsö, bland annat i Molieres Aktenskapsskolan, Brechts Galileo Galilei samt i Trollkarlen från Oz.

Albumet Svarta ballader, som utkom 2005, innehåller tolkningar av Dan Anderssons dikter och rönte stor uppmärksamhet. Sofia Karlsson fick flera utmärkelser för detta album, bland annat en svensk Grammis (2005) samt den danska motsvarigheten.

På sin andra soloplatta sjunger Sofia Karlsson Dan Andersson. Många av klassikerna förstås men också nya tonsättningar av svenska folkets kanske allra mest älskade poet. Med Thorstein Bergman, Ale Möller, Sara Isaksson, Lena Willemark, Niko Röhlcke (Weeping Willows), Lisa Rydberg, Esbjörn Hazelius, Oskar Schönning.  (ginza)


 1. Jag väntar
 2. Vaggvisa
 3. Jag har drömt
 4. Omkring tiggarn från Luossa
 5. Julvisa i Finnmarken (att sjunga vid bordet till mörkt öl)
 6. Vaknatt
 7. Du liv
 8. Till min syster
 9. Helgdagskväll i timmerkojan
10. Mot ljuset
11. Minnet
