1x06 Origen

El atroz asesinato de un hombre convulsiona a los habitantes de una pequeña localidad madrileña. Eva y Sóller acuden al pueblo en busca de pistas y evidencias que les permitan encontrar al asesino. Desde un primer momento, Suárez (Dani Muriel), el joven jefe de la policía local, les brinda su ayuda y colaboración, pero a medida que avanza la investigación del caso, los efectivos de la Brigada de Homicidios descubren que algunos de los vecinos del municipio ocultan oscuros secretos del pasado. 