Starkt verklighetsbaserat drama om att växa upp i inbördekrigets El Salvador på 80-talet.

Pojken Chava växer upp i inbördeskrigets El Salvador där våldsamma strider mellan regeringsstyrkorna och gerillan är en del av vardagen. När hans pappa överger familjen blir det elvaårige Chava som får överta försörjningsansvaret för mamman och systern. 

Det blir en daglig kamp för överlevnad och en helt ny fara hotar när Chavas födelsedag närmar sig; för som tolvåring riskerar man att rekryteras av regeringsstyrkorna för att kämpa på deras sida. Hur länge kan Chava klara sig undan och ska han kämpa på regeringsstyrkornas eller gerillans sida? 

Belönades med Kristallbjörnen vid filmfestivalen i Berlin.

