Plataforma: PS3
Género: Accion/Aventura
Región: EUR
Idiomas: Voces: English, Japannese Textos: Spanish
Online: No
Multijugador: No
Formato: FullBRD 11.6 Gb
Compresión: Rar 8.46 Gb
Método de carga: Compatible con PSJ y derivados (probado con PSGroove sin problemas)
HD: Interno y Externo

Resumen:
La versión original de Ninja Gaiden, una aventura rápida e intensa del equipo de la serie Dead or Alive, era uno de los juegos de acción por excelencia. Ahora es mejor que nunca en PS3 porque llega con una versión corregida y mucho más grande para que disfrutes de lo lindo: Ninja Gaiden Sigma.

Con nuevos gráficos eb Alta definición y la oportunidad de jugar como Rachel por primera vez, Ninja Gaiden Sigma es la versión definitiva de un clásico moderno.

 * Una versión actualizada del clásico Ninja Gaiden, exclusiva para PS3.
 * Juega como el ninja definitivo Ryu Hayabusa y con Rachel, en su debut como personaje jugable.
 * Los gráficos de alta definición hacen que el clásico de los ninjas luzca su mejor cara.