                            Emma Och Daniel - Mötet 2003


Emma är 12 år och bor i Lappland tillsammans med sin pappa. Daniel, också 12 år, är till skillnad från Emma storstadsbo. Medan Emma är uppvuxen mitt i vildmarken är Daniel ihopväxt med sin dator. Daniels och Emmas föräldrar upptäcker varandra i en kontaktannons och bestämmer sig för att träffas. Varken Emma eller Daniel ser fram emot detta möte. Emma försöker att fly genom att följa med gamle Isak på en fisketur men till hennes förtret bestämmer sig Daniel för att följa med. Fisketuren utvecklas till ett äventyr som Emma och Daniel aldrig kommer att glömma. 


Skådespelare: Christian Fiedler, Anastasios Soulis, Örjan Landström, Marie Richardson, Maria Gidlöf, Åke Lindman

Genre: Äventyr, Drama, Familj

Speltid: 1 tim 20 min

Regissör: Ingela Magner

IMDB betyg: 4.0


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!