En åklagares kamp för att finna sanningen bakom mordet på president John F Kennedy visar sig snart vara en till synes omöjlig uppgift. Högt uppsatta människor, varav vissa fortfarande är beredda att berätta vad de vet, grillas hårt av den undersökande åklagaren, och även om många år går samlar han upp all information han kan för att kanske slutligen kunna lägga fram bevis som talar för sig själva. Bevis som kan berätta vad som verkligen hände den dagen då USA:s president blev mördad. 

Oliver Stone berättar sin version om Kennedy-mordet 
med hjälp av dokumentärfilm, rekonstruktion och dramatiska spelscener. Med oerhörd skärpa skildras händelsen som fick världen att stå still när nyheten kablades ut. Dådet diskuteras ännu; vem utförde det, och varför?
