


reżyseria: Barry Sonnenfeld
 scenariusz: Caroline Thompson, Larry Wilson  (więcej...)
 premiera: 22 listopada 1991  (Świat) 
 produkcja: USA
 gatunek: Czarna komedia



 Ekranizacja jednego z najpopularniejszych amerykańskich komiksów. Opowieść o pewnej ekscentrycznej rodzinie, mieszkającej w domu na odludziu. Głową rodziny jest Gomez Addams - z uwodzicielskim wąsikiem i w stroju a la Rudolf Valentino. Do szaleństwa kocha żonę, Morticię (Anjelica Huston), która nie rozstaje się z czarną suknią. Dzieci Addamsów: Pugsley i kilkunastoletnia Wednesday są nie mniej ekscentryczne. Cała rodzina ceni wszystko, co ma posmak grozy. Pewnego dnia pojawia sie zaginiony brat Gomeza - Fester....


 Anjelica Huston: Morticia Addams 
 Raul Julia: Gomez Addams 
 Christina Ricci: Wednesday Addams 
 Jimmy Workman: Pugsley Addams 
 Carel Struycken: Lurch 
 Paul Benedict: Sędzia Womack 
 Dana Ivey: Margaret Addams 
 John Franklin: Kuzyn Itt 
 Dan Hedaya: Tully Alford 
 Christopher Lloyd: Wujek Fester 
 Douglas Brian Martin: Dexter Addams 
 Judith Malina: Grandma 
 Tony Azito: Digit Addams 
 Elizabeth Wilson: Abigail Craven/Dr. Pinder Schloss 
 Ryan Holihan: Lumpy Addams



 Plik : 324 MB (318 MB), czas 1:39:36, rodzaj: RMF, 1 ścieżka(i) audio, jakość 36 %
 Video : 273 MB, 383 Kbps, 23.0 fps, rozdz. 640*336 (16:9),  RV40 = RealVideo 9, Obsługiwane
 Audio : 45 MB, 64 Kbps, 44100 Hz, 2 kanał(y), 0x0 = RealAudio 8,cook-24, Obsługiwane


