Priest of Evil (2010) 
Alternatieve titel:  Harjunpää ja Pahan Pappi

Finland
Misdaad / Thriller
106 minuten

geregisseerd door Olli Saarela
met Peter Franzén, Irina Björklund en Jenni Banerjee

Na een reeks vreemde sterfgevallen in de metrostations van Helsinki is de politie met stomheid geslagen: niemand heeft iets gezien en de beveiligingscamera's tonen ook niets vreemds. Detective Timo Harjunpaa heeft veel meegemaakt, maar nog nooit zoiets als dit. De verdachte blijkt een gevaarlijke tegenstander te zijn, die in een ondergrondse bunker in de heuvels van Helsinki woont, in een gebied waar niemand woont. Harjunpaa zal deze vreselijke zaak moeten oplossen. 

Vertaling: trysocio, Renne Rus

Hardcoded Dutch subs

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar     http://www.hetmultimediacafe.be

Screens :  
http://img171.imageshack.us/img171/9686/priestofevil2010brripdu.jpg

 
http://www.moviemeter.nl/film/69292
 
http://www.imdb.com/title/tt1604577/