Åklagaren Paul Chaney och hans fru Diane väntar förgäves på att deras dotter ska få genomgå en lungtransplantation. När hennes hälsa försämras blir Paul desperat och beger sig mot Juárez i Mexiko där en läkare sägs kunna hjälpa familjen. Snart går det upp för honom att klinikens donatorer inte är frivilliga, utan offer som mördas för sina organ. Med sitt eget liv på spel ställs han inför valet att avslöja den samvetslösa organisationen eller rädda sin dotter...

                        Skapad av Twix för Dreamseed.nu

Seeda efter er!!