Vector Clocks es una coleccion de widgets de relojes para ponerlo en tu escritorio. Es compatible con Windows 7, Vista y XP, abarcando todos los usuarios. Son diez skins diferentes para agregar, haciendo con que tengas muchas opciones y puedas escoger el modelo de reloj que mas combine con tu escritorio. Cuando abras la carpeta del archivo compactado, haz clic sobre la imagen que mas te agrade para que aparezca en la pantalla. Es posible poner todos los diez modelos de relojes en la pantalla al mismo tiempo, si asi lo desees. Existen opciones mas clasicas, como el rojo, en formato de despertador de mesa. Existen tambien skins que se parecen con relojes pulseras o de pared y modelos mas sencillos - totalmente blancos. Cada uno de esos puede ser personalizado. Para definir el lugar que deben quedar, basta hacer clic y arrastrar el reloj. Cuando pases el mouse por encima de la imagen, podras visualizar cinco botones. En el lado izquierdo, existen opciones para aumentar, disminuir y rotar la imagen. Del lado izquierdo es posible cerrar o mover el reloj y al centro encuentras la opcion mas importante: el boton de informacion que te permite definir una alarma para tu reloj de pantalla.
-Idioma: Ingles


