Empleando el marco del mundo de ChessBase de renombre Fritz! algoritmo de software de ajedrez, considerado como uno de los motores de ajedrez más sofisticados del mundo, incluso los expertos de ajedrez con más experiencia serán presentados con un desafío de enormes proporciones. Todas estas características se combina con una banda sonora atmosférica, varios ambientes distintos tablero de juego, modos de juego especiales, y un gran número de bonificaciones desbloqueables garantía de jugadores a largo plazo con la diversión del juego eterno de reyes!
