Verenigde Staten
Horror / Mystery
130 minuten


geregisseerd door Robert Zemeckis
met Harrison Ford, Michelle Pfeiffer en Diana Scarwid


De briljante wetenschapper Norman Spencer maakt zich zorgen over zijn echtgenote Claire. Sinds hun enige dochter Caitlin op kamers is gegaan, hoort Claire stemmen en ziet ze voortdurend een gezicht van een jonge vrouw gereflecteerd in het water. Claire vermoedt dat de bizarre verschijnselen alles te maken hebben met de nieuwe buren. Ze verdenkt Warren Feur er zelfs van zijn echtgenote Mary te hebben vermoord. Haar geest zou nu in Claires huis ronddwalen. Voor Norman gaat dit te ver en stuurt zijn echtgenote naar een therapeut. Die raadt Claire aan om in contact te treden met de geest.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.