Eterea Post Bong Band

Epyks 1.0


[ :: Descrizione :: ]

Pubblicato nel 2009 da Trovarobato, questo disco è la prima parte di un doppio: difatti il gruppo ha annunciato la pubblicazione della versione 2.0 per il 2010.

Tema principale del disco sono le nuove tecnologie per la comunicazione (non a caso il titolo è la parola "Skype" rovesciata), ma d'altro canto le atmosfere create dalle tracce di quest'album ricordano pure le colonne sonore epiche.
L'album si apre con Inter Nos Explorers, la dichiarazione dell'intento di sviscerare cio che fluisce tra di noi e che ci consente di comunicare. Alla fine di Cavalcata pt.2 l'interferenza di un cellulare rovina il momento magico e provoca un litigio tra i componenti della band.
Medrogolis (Città della Gioia), il cui titolo ricorda il veneto "me drogo", è stata pure utilizzata per un videogioco della MolleIndustria.

L'intero album si articola tra la frenesia e il trasognato cullarsi; le tracce sono condite di succhi sonori spremuti da ogni tipo di dispositivo: suonerie di cellulari, audio di videogiochi e colonne sonore di film (ad esempio in Brucaliffi si può riconoscere il personaggio di Alice nel paese delle meraviglie della Disney), più le partecipazioni di Diego D'Agata e ZonaMC, rigorosamente registrate via Skype o dal telefono.


[ :: Linki:: ]

MySpace=
pagina di Wikipedia sugli Eterea= http://it.wikipedia.org/wiki/Eterea_Post_Bong_Band
La chiave del 20= http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=212605



[ :: Tracklist & Dati tecnici:: ]
Durata totale: 33:45
Tracce totali: 12
Dimensione totale: 208.3 MB
Codec: FLAC (senza perdite di qualità)

01. Inter Nos Explorers - 0:41
02. Cavalcata pt. 1 - 1:42
03. Necrophiliac R&R; - 3:08
04. Cavalcata pt. 2 - 2:53
05. Cavalcata pt. 3 - 1:59
06. i-Dozer - 3:59
07. Splatter Think - 0:40
08. Sbaro - 4:56
09. Esu - 4:26
10. Brucaliffi - 2:10
11. Medrogolis (Città della Gioia) - 4:29
12. Giga Tiger - 0:40


Dettagli (per una sola traccia, perché per le altre è analogo):
Format                           : FLAC
Format/Info                      : Free Lossless Audio Codec
File size                        : 18.3 MiB
Duration                         : 2mn 53s
Overall bit rate                 : 881 Kbps
Album                            : Epyks 1.0
Track name                       : Cavalcata pt. 2
Track name/Position              : 4
Performer                        : Eterea Postbong Band
Genre                            : Indie
Recorded date                    : 2009
TRACKNUM                         : 4

Audio
Format                           : FLAC
Format/Info                      : Free Lossless Audio Codec
Duration                         : 2mn 53s
Bit rate mode                    : Variable
Bit rate                         : 880 Kbps
Channel(s)                       : 2 channels
Sampling rate                    : 44.1 KHz
Bit depth                        : 16 bits
Stream size                      : 18.3 MiB (100%)
Writing library                  : libFLAC 1.2.1 (UTC 2007-09-17)


Cover & inlet inclusi.