Charlie Norman, eg. Karl Erik Albert Norman, född 4 oktober 1920 i Ludvika, Dalarna, senare boende i Bro, Upplands-Bro kommun, död 12 augusti 2005 på Danderyds sjukhus, Danderyd, Stockholms län, var en svensk pianist och artist, framförallt känd för sin boogie woogie.

- - -

Charlie Norman lockades tidigt av musiken. Han spelade trumpet i skolorkestern och tog pianolektioner. Hans föräldrar ville inte att han skulle satsa på en musikerkarriär utan såg till att han valde ett ordentligt yrke, han började arbeta som svarvare vid ASEA. På fritiden spelade han piano i en egen dansorkester. Vid en orkestertävling i Borlänge 1937 blev Charlie upptäckt som pianist och inledde på midsommarafton samma år sin professionella karriär med Sven Fors orkester på Societetsrestaurangen i Varberg. Sedan följde engagemang hos orkesterledare som Sune Lundwall, Håkan von Eichwald och Seymour Osterwall. Charlie drabbades av tbc och hamnade på sjukhus 1942 under en längre tid. Det var nu som han började skriva grammofonarrangemang, samtidigt utarbetade han en korrespondenskurs i arrangemang för dansorkestrar.

Redan i början av 1940-talet spelade han boogie woogie, en musikgenre som blev hans signum. Charlies boogie blev en succe när den gavs ut på grammofonskiva 1942. Han hamnade han i rejält blåsväder 1949 när han arrangerade om Edward Griegs klassiska Anitras dans till Anitras Dance Boogie. Det blev ett ramaskri från Grieg-stiftelsen i Norge och skivbolaget Metronome blev tvungen att dra in den återstående upplagan. Men då hade skivan redan sålts i 10 000 exemplar. Den kolossalt svängiga Anitras Dance Boogie kom sedan att bli en av de mest önskade melodierna i Charlies repertoar.

Under 1940-talet gjorde han flera framträdanden utomlands. Han gjorde sin TV-debut i Paris 1947, ett program där även världsstjärnan Edith Piaf medverkade. 1949 bildade han en orkester för att underhålla amerikanska militärer på Officers Club i Frankfurt. 1951 startade han en trio tillsammans med Rolf Berg och Hasse Burman och började göra scenshower på olika estrader. Han gjorde många grammofoninspelningar, bland annat landsplågan Käre John med Alice Babs som blev Sveriges första guldskiva. Samarbetet med Alice blev mycket lyckosamt och varade under många år. På 1990-talet lyckades Charlie övertala Alice att göra comeback efter många tysta år i Spanien.

Under 1950-talet nådde Charlie ut till den stora publiken genom radion. Han gjorde den populära radioserien Nattugglan som följdes av Charlie Norman Show och Charlie i skolan. Han medverkade i Dagens revy tillsammans med Gösta Bernhard, Sickan Carlsson och Stig Järrel. I TV medverkade han bland annat i barn och familjeprogrammet Småstad. Han har även skrivit en hel del filmmusik, både till reklamfilmer och långfilmer som Kastrullresan, Som man bäddar och Farlig frihet. Han skrev musiken till den amerikanska TV-serien Foreign Intrigue som spelades in i Sverige på 1950-talet.

Charlie blev en verkligt folkkär musikant. Han var en entertainer av klass, inte bara pianist utan även en stor humorist. Han jämfördes ofta med Victor Borge. Till sina shower skrev han det mesta textmaterialet själv, han kunde konsten att få publiken att skratta. Under 1970- och 1980-talen spelade han tillsammans med sonen Lennie Norman och Ronnie Gardiner, bland annat tio vintrar på Kanarieöarna där de underhöll svenska turister. Han gjorde krogshower på Berns och Bacchi Wapen i Stockholm, på Restaurang Trägårn i Göteborg och Kronprinsen i Malmö. De sista åren spelade han ofta tillsammans med Robert Wells som själv hade Charlie som förebild. Charlie tilldelades SKAP-stipendiet 1966 och blev 1993 års Fred Winter-stipendiat.1997 fick han mottaga Lisebergsapplåden. (wikipedia)

- - -

Charlie Norman - Charlie Norman 1970-1975
(Lidingö Sonet 1990)

 1. Anitras dans. 
 2. (Boogie-woogie on) St Louis blues
 3. Swing it, magistern
 4. Ar du kär i mig ännu, Klas-Göran 
 5. Feel (ren vals)
 6. On the sunny side of the street 
 7. Slick
 8. Humoresque
 9. Low down 
10. Ten fingers
11. Så mycket bättre 
12. Lasse Dahlquist-potpurri:
    Oh boy, oh boy, oh boy
    De' ä' dans på Brännö brygga
    Jolly Bob från Aberdeen 
13. Belly button
14, Jag tror på sommaren
15. Cool down boogie
16. Tribute to Fats Waller
17. Honnör för Fats-potpourri:
    Ain't got nobody
    Honeysuckle rose 
    Ain't misbehavin' 
    Sheik of Araby
18. Ett litet hus på vårat land 
19. A banda
