Verenigde Staten / Duitsland / Canada
Thriller
104 minuten


gergisseerd door Lee Tamahori
met Morgan Freeman, Monica Potter en Michael Wincott


De dochter van een senator wordt van school ontvoerd door een van haar leraren. De kidnapper belt een politieagent, die zodoende betrokken raakt bij de ontvoering. Hij wordt geholpen door een van de leden van de beveiligingsdienst die gefaald hebben in het beschermen van het meisje op school.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.