Mia Skäringer / Avig Maria

Efterlängtad ny bok efter framgångssagan Dyngkåt och hur helig som helst.
"Jag tror på förlåtelse. Jag tror på att kärlek är svaret på det mesta. Jag tror att igenkänning och humor ofta är det som förlöser oss. Och när du skrattar känner jag mig inte ensam för jag ser att du är som jag.
Jag älskar det som är roligt och sorgligt. Fult och fint. Jag tänker aldrig välja. Ofta har jag blivit kallad överkänslig, men tänk om det är den som kallat mig så som faktiskt är underkänslig?
Den här boken heter Avig Maria. Morsan. Madonnan. Horan. Kvinnan. Människan. Går genom fulrum och finrum. Ibland naken, ibland jävligt påklädd. Den heliga Marian med tröjan ut och in som smygröker i fönstret när ungarna somnat, som vänder på strumpan så ingen på det viktiga mötet ska se att det gått maskor.
Som går in i väggen och försöker ta för sig lite av luften i ett rum fullt av roliga män.
Men jag är ingen psykolog, jag har fullt upp med mig själv. Så vänta dig inga klokheter.
Eller tips om hur man får ihop sitt livspussel. (Livspussel = Modernt uttryck skapat av stressade nutidsmänniskor. Betydelse: tusen dåligt sågade bitar som ska bli en stor grå elefant. Och jag får inte ens ihop till elefantjävelns röv!)"

Mia Skäringers förra bok Dyngkåt och hur helig som helst blev en stor framgång som hittills sålts i över 200 000 exemplar, och showen med samma namn har gjort succé landet runt. Med sin unika mix av humor och allvar, ärlighet och mod, har Mia hittat sin egen nisch. Nu kommer en ny samling av hennes bästa texter: krönikor från tidskriften Yourlife och delar ur bloggen. Roliga och sorgliga, alltid berörande.
Avig Maria skiljer sig från den kvinnliga bekännelselitteraturens konventioner på en hel del punkter. En är att Skäringer har en finkalibrerad känslighet för hierarkier. Hon sparkar aldrig någonsin nedåt. En annan skillnad är barmhärtigheten i hennes blick: hon skildrar det komiska i våra tillkortakommanden, men hon förlöjligar aldrig sitt eget eller andras lidande.
Människokärlek, detta gamla ord som väl numera bara används i kyrkan, är hennes klangbotten. Jag inbillar mig att det bor en präst inom Skäringer, den bästa sortens stridbara jeansklädda förortsprälle.


Antal CD: 4 CD
Uppläsare: Mia Skäringer
Speltid: 3 timmar, 32 minuter
Spår var femte minut

Mer info: 
http://www.bonnieraudio.se/titlar/sasongens/Bok/?Isbn=9789174331370