Los jóvenes de Kingsmarkham están de enhorabuena: Zeno Vedast, el ídolo musical del momento, va a actuar en su población. Mientras los vecinos se muestran horrorizados ante la invasión decibélica y los posibles actos vandálicos, un enjambre de tiendas de campaña siembra los alrededores. A pesar de estos funestos presagios, el concierto se desarrolla con normalidad..., hasta que una pareja encuentra el cuerpo sin vida de la joven Qawn Stonor. Asesinada horas antes de iniciarse la actuación, nada parece indicar que se hubiera desplazado hasta allí para escuchar música. Más tarde, alguien cuenta a Wexford que el famoso cantante de rock y la victima no sólo habían sido compañeros en la escuela, sino que, incluso, habían salido juntos...