Sinopse

Alice tem 26 anos, mora em Palmas, no Tocantis. Ela está prestes a se casar com Henrique, seu namorado há quatro anos. Tudo bem normal, até a morte de seu pai mudar completamente as coisas. Ela tem que ir a São Paulo resolver alguns problemas de herança e reencontra a madrasta,a tia e a meia-irmã Célia. Algumas surpresas vão transformar a rápida passagem de Alice pela metrópole em uma viagem sem volta. Em São Paulo, ela vai fazer novos amigos e conhecer outro mundo. E dentro desse hospício acinzentado, vai redescobrir uma cidade, seu pai e a si mesma.

Elenco:
    Andréia Horta - Alice Zanetti
    Carla Ribas - Irislene Aparecida Ramos de Paula
    Daniela Piepszyk - Regina Célia de Paula Zanetti
    Vinicíus Zinn - Nicolau (Nicholas)
    Marat Descartes - Henrique
    Gabrielle Lopez - Marcela
    Juliano Cazarré - Téo (Teobaldo)
    Luka Omoto - Dani
    Guta Ruiz - Renata
    Olga Machado - Joana
    Daneri Gudiel - Angel
    Regina Braga - Luli (Maria Luiza Zanetti)
    Denise Weinberg - Dora (Auxiliadora dos Santos Neves)
    Walderez de Barros - Glícia

Participações especiais

    Eduardo Moscovis - Lourenço Marques
    Sílvia Lourenço - Monique
    Daniel Marques - Willian
    Monique Evans - Sil
    Martão - Ciro Zanetti
    Tereza Raquel - Elvira Cipriani
    José Mojica Marins
    Nicola Siri - italiano
    Bárbara Paz - Guiga
    Dudu Bertholini
    Luis Miranda - Marcílio
    José Geraldo Rodrigues - Frederico

Episódios

1 	Pela toca do coelho
2 	O tesouro de Alice
3 	O Retorno de Elvira Cipriano
4 	No Jardim das Flores Perdidas
5 	Os Peixinhos Dourados de Dona Sumiko
6 	O Lado Escuro do Espelho
7 	Wonderland
8 	A Guerra de Alice
9 	Em Busca do Ouro
10 	Na Cidade de Alice
11 	Mil Quilômetros Por Hora
12 	Em Queda Livre
13 	À Flor da Pele

Especial 1 	O Primeiro Dia do resto da minha vida
Especial 2 	A Última Noite

Ficha Técnica:
Direção:Sérgio Machado/Marcia faria
Idioma do Audio: Português
Origem: Brasil
Idioma: Portugues
Ano: 2008
Site Oficial: www.alice-hbo.tv 