Oorspronkelijk uitgezonden op tv in 1985/1986
Regisseur: Yoshio Kuroda
Nederlandse Stemmen: Hans Hoekman, Vivian Boelen, Peter Lusse, Tamar Baruch, Huib Rooijmans.

Verschenen op DVD in 2010

De op het beroemde boek van Johann David Wyss gebaseerde tv-serie De Familie Robinson vertelt het verhaal van vader Ernst, moeder Miriam en hun kinderen Hans, Sanne en Bastiaan. Ze hebben het goed in hun thuisland Zwitserland, waar vader arts is. Maar als vader Ernst op een goede dag bericht van een vriend krijgt die hem vraagt een praktijk in Australie te beginnen, besluit het gezin te emigreren. Een spannende tijd breekt aan voor de hele familie. 

Op deze dvd staat aflevering 5 tot en met 8: 

5. Sanne neemt het roer 
6. De omwenteling 
7. Een vlot bouwwerk 
8. Zon en zee genoeg

hash: 82E540501C7077D2A421F9AD72E9FBC65BF5F249

De nieuwste films en muziek vind je op:  
http://www.movierecensies.nl

Veel kijkplezier
diddle783	