Die Unerzogenen 2007
[
***Winnaar van een Tiger Award op het Rotterdam International Film Festival***

Duitsland
Drama
95 minuten

geregisseerd door Pia Marais
met Birol Ünel, Pascale Schiller en Ceci Schmitz-Chuh

De vroegwijze veertienjarige Stevie worstelt continu met de onberekenbare parameters van het buitensporige leven van haar ouders. Als het gezin naar een Duits provinciaal stadje verhuist, hoopt het meisje dat ze eindelijk een normaal en geregeld gezinsleven kan hebben. Om haar hoop kracht bij te zetten, pretendeert ze in haar nieuwe woonplaats een degelijke diplomatendochter te zijn. Maar een nieuwe werkelijkheid laat zich niet afdwingen, en al snel wordt duidelijk dat haar ouders wederom in illegale zaken zijn gegaan om hun geldverslindende levensstijl te kunnen financieren. Langzaam maar zeker loopt alles uit de hand. Hoe meer het ouderlijk huis gevuld raakt met vrienden en handlangers van haar ouders, hoe meer Stevie gedwongen wordt toch haar eigen pad te volgen.

Stevie ist ein 14-jähriges Mädchen mit zwei heimatlosen, umherziehenden Hippies als Eltern. Fortwährend ringt sie mit deren unvorhersehbarem Lebenswandel als neuzeitliche Nomaden. Als sie aus Portugal in die deutsche Provinz ziehen, hofft sie zumindest dort auf ein normales und geregeltes Familienleben. 
Aber die neue Realität will sich einfach nicht einstellen und bald wird deutlich, dass ihre Eltern erneut in illegale Aktivitäten verstrickt sind, um ihr Leben zu finanzieren. Um sich bei Gleichaltrigen interessanter zu machen, gibt Stevie vor, die Tochter einer Diplomatenfamilie zu sein. Langsam aber sicher gerät alles außer Kontrolle.
Je mehr sich das Haus mit den Freunden der Eltern und deren Gefolge füllt, desto mehr ist Stevie gezwungen, zu ihren Eltern auf Distanz und ihren eigenen Weg zu gehen.
 
http://www.imdb.com/title/tt0315236/ 
http://www.moviemeter.nl/film/41010

Video Format: AVI
Bestandsgrootte: 807 MB
Duur: 1h 33mn
Resolution: 720 x 384
Ratio: 1,875
Franerate: 25,000 fps
Codec-ID: DivX
Audio: MP3
German spoken with embedded Dutch subs
Duits gesproken met ingebakken Nederlandse subs

Black Sam