Alice Babs är en av Sveriges absolut mest spännande artister någonsin, med en mångfald som får det mesta i nöjesbranschen att blekna. Alice Babs skapade en Babs-feber som orsakade mer rabalder än vad Elvis och Beatles åstadkom här i Sverige (kanske för att Babs redan banat väg för ungdomsmusiken här i Sverige). Hon lanserade Povel Ramel. Hon har arbetat med jazzgiganter som Louis Armstrong och Duke Ellington. Frank Sinatra beundrade henne.
Hon var den första som fick guldskiva i Sverige. Hon var den första svenska artist som låg på Billboardlistan i USA. Hon sjöng Sveriges första bidrag till Melodifestivalen.

Albumet Illusion innehåller tidigare outgivna inspelningar från ett par radioprogram 1966. Också avslutande Forgotten wind sjungs på engelska men har ändå mer av svensk folkton än jazz. Övriga låtar sjunger Alice Babs på svenska och då är hon både som bäst och som mest sig själv. Ja, unik.När hon framför melodier av holländaren Jules de Cortes melodier, som titelspåret Illusion, med svenska texter av Eric Sandström blir resultatet svensk kvalitetsschlager och populärsång - eller jazzsång på svenska. De svenska vokalerna, som är stummare och liksom långsammare än engelska, ger henne tillräckligt med tid att polera tonerna till ädelstenar. Reinhold Svenssons tonsättningar av Signe Hassos texter, till exempel Där bor en konung och Sjöng bäcken har hämtat inspiration från folkvisor och ballader. Hon passar lika bra i den traditionen: Alice Babs är en utmärkt svensk konstfolksångerska. Ackompanjemanget poängterar stämningen av svenska folk- och vistoner - den amerikanska jazzen finns med till max en tredjedel. Georg Riedel, även kontrabas, har arrangerat samtliga låtar och bland de övriga cirka tjugo musiker finns till exempel Jan Johansson, piano, Arne Domnerus, klarinett-altsax, och Egil Johansen, trummor. Extra kul att höra den oftast elförstärkte Rune Gustafsson kompa på akustisk gitarr.  (Bengt Eriksson)


 1. Song for the dreamer
 2. Om jag än förstått
 3. Illusion
 4. Om du så vill
 5. Mer än vänskap
 6. Någon och ingen
 7. Je vous aime
 8. I Molom vid människodalen
 9. Jag ville så gärna veta
10. Främmad fågel
11. En snäcka i sanden
12. Där bor en konung
13. Sjöng bäcken
14. Forgotten wind
