I NEXT spelar Oscar-belönade Nicolas Cage huvudrollen som Chris Johnson, en magiker från Las Vegas med en hemlighet som plågar honom: han kan se in i framtiden. 

Chris Johnson kan se två minuter in i framtiden. Efter år av medicinska undersökningar lever han nu ett undangömt liv i Las Vegas där han utnyttjar sin talang och försörjer som magiker. Men hans förmåga har inte gått obemärkt förbi och säkerhetsvakterna på kasinona är ute efter honom för att han alltid vinner när han spelar black jack. När en terroristgrupp hotar att genomföra en kärnvapenattack mot Los Angeles blir han uppsökt av FBI-agenten Callie Ferris (Julianne Moore) som behöver hans hjälp...
