Capitulo 5 - Espiritus del Bosque Helado

Hace 106 millones de años, Cretácico inferior, Antártida. Todavía unida a Australia, Nueva Zelanda y América del Sur, la Antártida posee un clima estacional con heladas importantes en invierno, pero mucho más cálido que el actual. En sus bosques de Nothofagus y podocarpáceas viven animales migratorios, dinosaurios sedentarios adaptados a los fríos inviernos y algunas reliquias del pasado, como los anfibios laberintodontes.



"Allosaurus" robustus (terópodo)
Koolasuchus (anfibio laberintodonto)
Leaellynasaura (ornitisquio)
Muttaburrasaurus (ornitisquio)
Steropodon (mamífero monotrema)
Esfenodóntido sin identificar

Lugar de filmación: Tasmania, Nueva Zelanda


El quinto y penúltimo capítulo de este particular Parque Jurásico que es Caminando entre Dinosaurios. Nos encontramos en el Cretácico los Dinosaurios se han extendido por todo el planeta y en este capítulo viajamos hasta el Polo Sur. La Antartida es totalmente diferente a como la conocemos hoy, está poblada de vegetación y bosques y tiene veranos calientes, verdes primaveras y oscuros y frios inviernos... Aquí les dejo el Quinto capítulo llamado: ESPIRITUS DEL BOSQUE HELADO