Fredrik Lindström / Evolutionen och jag kommer inte överens

Handen på hjärtat: Den moderna människan har väl andra och högre mål än naturens simpla överlevnad och fortplantning? Vi vill ju använda vårt enda, korta liv till förnuftiga och meningsfulla saker. Samtidigt som vi i ärlighetens namn mest är sugna på att vara otrogna och äta Ben & Jerry-glass.

För evolutionen och vi är faktiskt inte överens det märks nästan överallt i vår beslutsångest. Tänka på framtiden eller njuta för stunden? Pensionsspara eller impuls-shoppa? Relationsutveckling eller nätporr? På sätt och vis verkar våra gener vara på kollisionskurs med den moderna, individualistiska livsstilen! Ni vet, den som går ut på att varje människa ska välja hur den ska leva sitt liv och fylla det med innehåll. Och ärligt talat, vem av oss klarar egentligen en sådan sak?

Evolutionen och jag kommer inte överens är Fredrik Lindströms andra samling av kortprosa och dikter. Eller om det är en tankebok? Eller en studie i skärningspunkten mellan vardagslivet och Darwins naturhistoriska principer?


Antal CD: 1 CD
Uppläsare: Fredrik Lindström

Mer info: 
http://www.storytel.se/Evolutionen-och-jag-kommer-inte-%C3%B6verens-ljudbok-1615