Visor talar för sig själva, eller bör i alla fall göra det. Många sångare tror på motsatsen, de har vanan att ge sina sånger långa, ofta mattande inledningar innan de avverkar dem, och publiken sitter sen lite undrande över den stump som slutligen kom ut av allt detta prat. Jag förfaller inte sällan själv till sånt där, och varje gång jag upptäcker det lovar jag mig själv att inte göra om det. Eller att åtminstone dra in på pratet till ett minimum. Men det är svårt.

Det är förresten inte riktigt sant, att visorna talar entydigt för sig själva. Förutom av text och melodi består en visa av en mängd olika delar varav artisten är en, och därutöver själva tillfället, stämningen, omständigheterna kring den. Alla dessa delar påverkar helheten och förskjuter och förändrar innehållet i riktningar, som inte är helt förutsägbara.

Visans väsen är kommunikation, ett utbyte av tankar, känslor och stämningar mellan sångare och åhörare. Sångaren är inte bara sångare och åhöraren inte bara åhörare, båda har sin del i visan och delar den med varandra på ett sätt som skapar övertoner och meningar som kan ligga långt bortanför dess uppenbara innehåll. Att sedan sångaren kan vara sin enda lyssnare förändrar på inget vis saken. 

Monicas sång, i samverkan med Lars Bagges arrangemang, ger ibland de här visorna ett tonfall och en innebörd som jag själv inte riktigt visste fanns där, eller som jag åtminstone inte gjorde mig redo för när jag skrev dem. Hon har nu sin del i dem, liksom jag hoppas att de har sin del i henne, liksom jag hoppas att de skall få sin del i lyssnaren, till vilken de härmed överlämnas.

Olle Adolphson.

- - - 

Monica Zetterlund sjunger Olle Adolphson är ett musikalbum med jazzsångerskan Monica Zetterlund kompad av Lasse Bagges orkester. Skivan innehåller sånger av trubaduren Olle Adolphson där även Zetterlund fick stora succeer med sångerna Trubbel och Nu har jag fått den jag vill ha.


 1. Trubbel 
 2. Siv och Gunne 
 3. Jonne 
 4. Vem? 
 5. Prylar 
 6. Regnets sång 
 7. Nu har jag fått den jag vill ha 
 8. Rim i juli  
 9. Törnrosa 
10. Vad tänker han på?  
11. Ar 
12. Nu kommer kvällen


Monica Zetterlund, sång
Lasse Bagge, arrangör, kapellmästare, piano
Maffy Falay, trumpet
Ulf Andersson, altsaxofon, tenorsaxofon
Peter Gullin, barytonsaxofon, altsaxofon
Bernt Rosengren,  tenorsaxofon, altsaxofon, flöjt
Tommy Koverhult, tenorsaxofon, flöjt
Erik Nilsson, barytonsaxofon, basklarinett
Rune Gustafsson, gitarr
Johan Norberg, gitarr
Sture Akerberg, kontrabas
Johan Dielemans, trummor
