Tohtori Will Rodman kehittelee suuryrityksen laboratoriossa lääkettä Alzheimerin tautia vastaan. Apinoilla tehdyt kokeet menevät kuitenkin pahasti pieleen, ja eläimet määrätään lopetettaviksi. Yhdeltä apinoista jää jälkeensä pienokainen, jonka Rodman ottaa hoitaakseen.

Vuodet vierivät ja Caesariksi nimetty apina kasvaa isoksi isäntänsä hellässä huomassa. Samaa tahtia kasvaa myös Caesarin älykkyys, eikä tämä koe olevansa enää tavanomaisen lemmikkieläimen tasolla. Asiat mutkistuvat, kun apina pääsee omien lajitoveriensa joukkoon.