Nu har Helen Fieldings succéroman blivit film och i titelrollen ser vi Golden Globevinnaren Renée Zellweger från bl a Jerry Maguire. Som hennes två manliga konkurrenter ser vi Hugh Grant (Notting Hill) och Collin Firth (Den Engelske Patienten, TV-serien Stolthet och fördom). 32 år gammal och fortfarande singel, bestämmer sig Bridget Jones för att återta kontrollen över sitt liv - hon börjar skriva dagbok. Resultatet blir en provokativ hyllning till allt som gör livet värt att leva: sex, mat och karlar. Bridget ger röst åt våra mest fördolda lustar och laster och sätter fingret på varje kvinnas dåliga samvete. "I morgon skall jag börja banta... men först skall jag unna mig något riktigt gott - innan jag späker mig på träningspasset." Men Bridget har inte bara problem med kilona, hon kan inte och har aldrig kunnat hantera det där med karlarna...

Skådespelare: Renée Zellweger, Colin Firth, Hugh Grant, Jim Broadbent, Embeth Davidtz, Shirley Henderson, Gemma Jones

Regissör: Sharon Maguire