Den inspirerande sanna historien om hur Nelson Mandela tillsammans med kaptenen för Sydafrikas rugbyteam försöker ena landet. Nyvalde president Mandela vet att hans land är delat både rasmässigt och ekonomiskt i kölvattnet av apartheid. Han tror att han kan ena folket med hjälp av det nationella och universella intresset för sport, och tillsammans hjälper de Sydafrikas rugbyteam till en ofattbar chans till att spela i finalen i 1995 års World Cup Championship.

Uppladdad för http://dreamseed.nu av mig Idussy

