Las mujeres son un mal necesario


Autor: Julio César Parissi | Spanish | PDF | Colección: Humor | 2MB

Las mujeres son un mal necesario es una serie de notas ilustradas por el autor que trata en clave de humor las relaciones de pareja. El autor se toma como personaje que fluctúa entre "el tímido" y "el superado" en cuestiones de relaciones amorosas. En cada una de las notas se muestran distintos aspectos de estos vínculos. Es que las mujeres, además de un caso serio, son tan misteriosas que no alcanza una vida de ensayos para llegar a entenderlas. Y mucho menos, dominarlas.