audio: english
subs:norwegian,swedish,danish
fulldisk pal dvd 5
cover included swe-no cover


Fortellingene om emmanuelle betraktes som et grunnleggende stykke historie i den franske erotikkulturen. Figuren Emmanuelle ble til i Emmanuelle Arsans roman fra 1957, som forfatteren fastholdt, var en selvbiografisk beretning om en kvinnes søken etter fantasifulle seksuelle opplevelser. Romanen ble møtt med forargelse, da det skrevne verk inneholder malende beskrivelser av så pikant karakter at selv det franske samfunns toleranseterskel var nådd.


runtime 82 min


SEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEED!!!!!!!!!!!!!!!!!