Antligen hade tillvaron ordnat sig for Arbogatjejen Emma. Hon som alltid fallit for fel killar och tidigt blev ensamstaende mamma med tva barn. Nu hade hon mott en trygg man och de planerade for ett liv tillsammans. Men en kvall stod nagon ur det forflutna i dorren och tragedin var ett faktum. Emma blev svart misshandlad. Hennes barn Max och Saga hade aldrig nagon chans.

Nar Emma vaknade upp befann hon sig i en marklig polisutredning dar hon holls isolerad utan att veta vad som hade hant henne - eller barnen. Hon som varit en vanlig smastadsflicka blev sedan rikskand nar hon valde att trada fram och beratta om sina upplevelser. Emmas starka utstralning mottes av djup beundran men ocksa misstro. "Hur kan hon se sa glad ut?" Man tycktes vilja att Emma skulle grata och hata. Med sin sorg ifragasatt tog sig Emma igenom tva rattegangar och pekade ut sina barns mordare. Hon omvandlade tyskans hat till karlek och framtidstro. Men bakom fasaden pagick varje sekund en kamp for att orka ta sig tillbaka till livet.



Upplasare: Anna Godenius