Grosse Madchen Weinen Nicht.

Duitsland
Drama
87 minuten


geregisseerd door Maria von Heland
met Anna Maria Muhe, Karoline Herfurth en Nina Petri


De Grosse Madchen uit de titel zijn Kati en Steffi, zeventien jaar oud en twee typische Berlijnse Madels die al sinds hun kindertijd de beste vriendinnen zijn. Kati lijkt de ongelukkigste van de twee. Haar oerconservatieve en streng-katholieke moeder Ingrid houdt haar strak in het gareel, terwijl Steffi van haar veel modernere ouders meer vrijheid krijgt. Steffi's geluk breekt echter aan diggelen wanneer ze op een avond haar vader Hans ziet flikflooien met een andere vrouw.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.