Lillefot, Cera, Spike, Ducky och Petrie är tillbaka i ett nytt, underbart långfilmslångt äventyr från den populära serien "Landet för längesedan". Lillefot har sett något fantastiskt: en "sten av kall eld" som föll på natthimlen och landade någonstans i Rökiga bergen. Men Lillefot är den enda i Stora dalen som såg stenen och nu hittar han ingen som tror honom. Vackert tecknad och med underbara sånger och en oförglömlig påminnelse om vänskapens värde är detta en film som nu kommer att uppskattas av många familjer. 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!