|Kvalité framför Kvantitet|

Följ med tillbaka till scenen med ny passion och nya danspartners i den storartade energikicken Center Stage:Turn It Up. Kate Parkers stora dröm har alltid varit att få uppträda med American Ballet Academy. Men när hon inte kommer in på skolan inser hon att det krävs mer än bara talang för att lyckas i dansvärlden. Men efter att ha jobbat ett tag på en modern hiphopklubb och med hjälp av en snygg före detta hockeyspelare som gått över till dans, kommer hon kanske att lyckas trots allt. Peter Gallagher, Kenny Wormald. Ethan Stiefel (Center Stage) och en ensemble av heta, unga stjärnor dominerar dansgolvet i denna sensationella film som du bara inte får missa! 


Rippad och uppladdad av mig nickecross för 
 
http://www.dreamseed.nu

Seeda och tacka efter dig!