Na 1 płycie DVD znajdują się dwa systemy operacyjne:
1) Microsoft Windows 7 Ultimate Build 7600.16385 FINAL RTM PL 32 bit
2) Microsoft Windows 7 Ultimate Build 7600.16385 FINAL RTM PL 64 bit

Charakterystyka:

1) na jednej płycie DVD są dwa systemy operacyjne 32 i 64 bitowe (do wyboru podczas instalacji)
2) język polski jest już podczas instalacji (nie trzeba instalować polskiego pakietu językowego cab. po instalacji systemu)
3) nie trzeba wpisywać klucza po instalacji systemu i nie ma konieczności męczenia się z aktywacją systemu, ponieważ system jest aktywowany.
Można bez problemu pobierać uaktualnienia z Windows Update Microsoftu.
4) usunięto problem z wyskakiwaniem komunikatu CDBOOT:
Cannot boot from the CD - Code 5 podczas próby bootowania systemu na starszych płytach głównych.

System jest czysty i wolny od szkodliwego oprogramowania.
DVD z systemem i już zainstalowany system przetestowałem programem antywirusowym AVG Internet Security

Instalacja:


1)Obraz ISO systemu nagrać na płytkę DVD
2)Instalować system bootując komputer z CD/DVD
3)Podczas instalacji można wybrać wersję Ultimate 32, lub 64 bitową 