

Rok: 2008 
Gatunek: Komedia 
Produkcja: Polska 

Twórcy:

Reżyseria: Tomasz Konecki 
Scenariusz: Anna Andrychowicz-Słowik, Małgorzata Saramonowicz, Ewa Sienkiewicz, Hanna Węsierska, Andrzej Saramonowicz 

Treść:

Film „Lejdis” to damska odpowiedź na „Testosteron”. To zabawna opowieść o życiu czterech dziewczyn, które mają ogromne problemy ze zrozumieniem absurdalnego, ich zdaniem świata mężczyzn. Dwie mężatki, rozwódka i singielka usiłują poradzić sobie ze zwariowanym życiem, które nigdy nie wygląda tak, jak sobie zaplanowały. Bohaterki filmu - podobnie jak bohaterki największych amerykańskich hitów „Seks w wielkim mieście”, „Gotowe na wszystko” - to kobiety żyjące w dużym mieście, wyzwolone, nowoczesne i nieco szalone. Film opowiada o dwunastu miesiącach ich życia. 

Obsada:

Edyta Olszówka ... Łucja, nauczycielka 
Anna Dereszowska ... Korba, korektorka 
Izabela Kuna ... Gośka, prawniczka 
Magdalena Różczka ... Monia, milionerka 
Robert Więckiewicz ... Marek, narzeczony Łucji 
Piotr Adamczyk ... Artur, mąż Gośki 
Rafał Królikowski ... Tomek, mąż Moni 
Tomasz Kot ... Istvan, eurodeputowany z Węgier 

Dane Techniczne:

Plik : 1.90 GB (1.90 GB), czas 2:13:47, rodzaj: AVI, 1 ścieżka(i) audio, jakość 83 %
Video : 1.54 GB, 1653 Kbps, 25.0 fps, rozdz. 672*288 (2.21:1), XVID = XVID Mpeg-4
Audio : 367 MB, 384 Kbps, 48000 Hz, 6 kanał(y), 0x2000 = AC3