Vill du bli en mästare på sport? Använd då inte Disneys Sportfavoriter som instruktionsfilm! Här lyckas nämligen Långben och hans vänner klanta till det mesta i en sanslöst rolig blandning. När startskottet går får du först se Långben göra en uppvisning i de klassiska olympiska grenarna. Inte särskilt stilfullt, men vansinnigt kul! Långben fortsätter med att demonstrera hur man inte bör använda ett hemmagym. Musse och Pluto får problem på golfbanan och innan denna film passerar mållinjen har du också fått en inblick i tennis, ridsport, fotboll, ishockey och vattenskidor. Skrattvarning utfärdas! Innehåller följande filmer: Den olympiske mästaren Musse Pigg spelar golf Sportfånen Långben som fotbollsstjärna Långben som gymnast Långben spelar tennis Långben lär sig rida Kalle Anka spelar ishockey Långben på vattenskidor