The Soundtrack of Our Lives (förkortas TSOOL) är ett svenskt rockband som bildades i Göteborg 1995 av Torbjörn Ebbot Lundberg, Björn Olsson, Ian Person, Kalle Gustafsson Jerneholm, Fredrik Sandsten och Martin Hederos. Tre av bandmedlemmarna spelade tidigare tillsammans i Union Carbide Productions. Bandets musik är psykedelisk gitarrock med starka 60-talsinfluenser bl.a. från Rolling Stones och Iggy & The Stooges.

1996 fick bandet en Grammis som årets nykomling för debutalbumet Welcome To The Infant Freebase. Därefter ersattes Björn Olsson av Mattias Bärjed på gitarr. 2001 tilldelades bandet ännu en Grammis, för årets artist, och fick ett mindre genombrott i USA med Behind the Music. TSOOL skrev kontrakt med Universal music i USA och gavs ut på den legendariska etiketten Motown. 2001-2005 tillbringade bandet mycket tid i USA och framträdde bl.a. på CBS Late Show with David Letterman, NBC:s The Tonight Show with Jay Leno m.m. Därtill på flera av de största rockfestivalerna.

2002 Grammy-nominerades bandet i USA i kategorien alternative rock. Bandet tilldelades en Grammis i kategorin årets Grupp för musikåret 2008. TSOOL har även medverkat med sin musik i TV-serier såsom Californication med låten Second Life Replay, och Six Feet Under med låten Sister Surround. (wikipedia)

- - -

På den här skåprensningen återfinns trettiotvå spår som på ett eller annat sätt inte fått plats på någon av de fullängdsplattor bandet har släppt. Och när man lyssnat igenom samtliga så baxnar man av det faktum att ingen av dem knipit en åtråvärd albumplats. Herregud, här finns ju exceptionellt lyckade Galaxy Gramophone och lika strålande Dow Jones syndrome - att ingen av dessa fått stoltsera mer framträdande är lika häpnande som låtarna är fantastiska.

Och så fortsätter det. Trettiotvå spår som inte nämnvärt bryter bandets tradition att ständigt bara spela in riktigt bra låtar. Och bli för allt i världen inte avskräckt av det faktum att detta är en samling svåråtkomliga låtar. A present from the past skulle kunna vara tre fullblodsalbum som, var och ett, knäckt dig helt och hållet. 
(Jonathan Strandlund, musiklandet.nu)

- - -

Soundtrack Of Our Lives - A present from the past  2005
(2CD Stockholm Telegram)

 1. Dog days
 2. Galaxy gramophone
 3. Can't control myself
 4. Infinite zero
 5. The new messiah
 6. Nobrainer
 7. Side effects
 8. Not kinda worried
 9. It ain't free (living in a bubble)
10. When lightning bugs arrive
11. To somewhere else
12. We'll get by
13. Avenger Hill Street blues
14. News of the world
15. Playstation bordello
16. Cleaning session raga
17. Dow Jones syndrome
18. A room without a view
19. Everyday preacher
20. Greatest hit providers
21. Blind date
22. James Last experience
23. Tarde sed tute
24. Hang ten
25. Lost highway
26. Pass through fear
27. Four ages (part 1)
28. Slow drift away
29. Still get around
30. We're gonna get it right
31. World bank
32. Retired teenage angst
