Plataforma: PlayStation 3
Número de jugadores: 1-24
Género: Acción, Primera persona (FPS)
Temática: Ciencia ficción
Desarrollado por: Guerrilla Games
Distribuido por: Sony

El juego comienza inmediatamente después de el final de Killzone 2 continuando con la trama de la serie; ISA contra el Imperio Helghast. El juego continúa poco después de que Sev y Rico derrotaran a Radec y mataran a Visari, el dictador Helghast y las naves de los Helghast se dispusieran a eliminar a los soldados ISA. Escenarios gigantescos y misiones mucho más variadas que en la segunda entrega.

Tamaño: 22,43 GB (versión 2D)
Info: FUNCIONA: EXTERNO No / INTERNO SI / Funciona en 3.41/3.55
Nota Ripeo: Se han quitado los videos 3D y videos censurados en aleman.
Nota: El juego tiene todos los videos del modo historia sin cesura, con toda la sangre que nos gusta. Aparte lleva esos mismos videos sin sangre para la version alemana. Estos videos son los que han eliminado.
Nota: Funcionamiento: funciona con CFW Kmeaw, CFW Waninkoko y FW 3.41.
Nota: Idioma: Voces y Textos en Español 