Dueño de mi corazón (1992)


Protagonistas: Roger Darby y Shara Bennet

Argumento:
Shara Bennet se había convertido en una diseñadora muy famosa. Había
pasado mucho tiempo desde que huyó de su pueblo con el corazón roto.
Roger Darby, uno de los fotógrafos más importantes del momento, iba a
fotografiar sus diseños. Darby no solo era el hombre de moda sino también el
hombre que le había partido el corazón.
Han pasado ocho años, ha tardado mucho tiempo en encontrarla, pero esta
vez no va a dejar que huya, esta vez no sólo va a decirle porque le abandonó