Situado em um ambiente moderno, o jogo permite ao jogador jogar como um policial e um bandido , em momentos diferentes, em uma "polícia e ladrão" estilo de jogo. O jogo pode ser jogado online com até 16 jogadores usando o adaptador de rede para o PS2 e através do Xbox Live para a Microsoft 's Xbox, e não há jogo online para a versão PC também. Além disso, o jogo apresenta uma variedade de hip hop músicas tocadas durante o jogo.
O nome do jogo vem de um típico "sentença de vida indeterminado" que muitas vezes é dado nos Estados Unidos sobre réu uma condenação de um violento crime.