England år 1935. Det är varmt, den varmaste dagen hittills denna långa sommar. Trots att världen står på tröskeln av ännu ett världskrig, spenderar Briony Tallis och hennes familj några lata dagar i lyx i deras enorma hus utanför London. Kombinationen av den kvävande hettan och sedan länge undertryckta känslor skapar en stämning av hot och fara på godset. Ödesdigra anklagelser får konsekvenser för hela familjen Tallis.

Medverkande: Keira Knightley, James McAvoy m.fl.




 
http://www.imdb.com/title/tt0783233/