 http://www.cinemovies.fr/images/data/affiches/2011/true-grit-18464-290273356.jpg

Titre original : True Grit
Origine du film : USA
Réalisateur : Joel Coen
Distributeur paramount Pictures France
Durée : 2h05
[Acteurs : Matt Damon, Jeff Bridges, Josh Brolin, Barry Pepper, Domhnall Gleeson, Hailee Steinfeld, Leon Russom, Elizabeth Marvel, Ed Corbin, Nicholas Sadler
Genre : Western
Date de sortie : 23 février 2011


Mattie Ross, quatorze ans, est déterminée à rendre justice à son père, tué de sang-froid par le lâche Tom Chaney. Elle engage Rooster Cogburn, un Marshall alcoolique réputé pour avoir la gâchette facile, et décide de l'accompagner (malgré ses réticences) à la poursuite de Chaney. Ils devront traquer le criminel jusqu'en territoire Indien, et le trouver avant LeBouef, un Ranger également à sa recherche pour un meurtre commis au Texas.

Qualité : DVDSCR
Format : XviD
Langue : Francais 