Grotesco 2 - Del 5 av 8 - Blandat

I kvällens Grotesco möts svenske Koppelman, ryssen Ljuvischenko, koreanen Park och fransmannen 

Bouillion i vardags-VM. Det bjuds också på musikal i högstadiemiljö, och en YouTube-dokumentär om 

konspirationen som höll Sverige utanför andra världskriget. Dessutom får vi följa med bakom 

kulisserna på inspelningen SVT:s storsatsning "Brask". Ciceron genom hela serien är vissångaren 

Trubbe Mollberg, spelad av Henrik Dorsin. Medverkande: Henrik Dorsin, Per Andersson, Rikard 

Ulvshammar m.fl. I regi av Micke Lindgren.

Programinformation
Efter succén med Tingeling i Melodifestivalen 2009 är hyllade Grotesco-gänget tillbaka. I åtta 

helt nya avsnitt tar de oss med på resor i Sverige såväl som till andra galaxer, med en stor dos 

svart humor i bagaget. 

Varje avsnitt blandar längre historier, kortare sketcher och musiknummer. Berättelserna uppstår i 

gruppens "kollektiva hjärna" som består av Henrik Dorsin, Micke Lindgren, Rikard Ulvshammar, Per 

Gavatin och Per Andersson. Ciceron genom hela serien är vissångaren Trubbe Mollberg, spelad av 

Henrik Dorsin.


File
Grotesco 2 - Del 5 av 8 - Blandat_xvid.avi
Size
184081 KB (179 MB)
Length
00:28:00
Demuxer
avi

Clip info
Software
MEncoder Sherpya-SVN-r32492-4.2.5

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
767 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
32 kbps
Rate
44100 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3
