Tout comme la découverte des particules quantiques nous a éclairés sur des phénomènes physiques longtemps considérés comme inexplicables, la prise de conscience des interactions corps/esprit pourrait expliquer comment certaines personnes condamnées par la science occidentale trouvent les ressources nécessaires pour guérir, apparemment grâce à leur seule volonté. Car notre esprit influence le corps, non pas de façon superficielle mais au niveau le plus profond, celui des particules quantiques qui constituent la matière. 
Best-seller mondial depuis sa parution, cet ouvrage est un des premiers à faire l'alliance entre les sciences médicales occidentales et orientales. Son auteur, né en Inde, dispose d'une double formation de médecin endocrinologue (États-Unis) et ayurvédique (Inde). Loin d'opposer ces deux enseignements et la science contemporaine, il en propose une synthèse qui aboutit à une nouvelle manière d'envisager la maladie et d'entretenir sa santé. Il nous fait découvrir une médecine corps-esprit grâce à laquelle chacun de nous peut bénéficier du pouvoir de l'esprit sur le corps.