    	
    A quemarropa (1967)
    Point Blank

    Sinópsis:
    Después de haber dado un golpe muy lucrativo, un hombre es traicionado por su esposa y por su mejor amigo. Ambos lo abandonan, dándolo por muerto, en una celda de la abandonada prisión de Alcatraz. Años después, intentará vengarse y recobrar su parte del botín.

    Director: John Boorman

    Guión: Alexander Jacobs, David Newhouse, Rafe Newhouse.
    Fotografía: Philip Lathrop
    Música: Johnny Mandel


    Reparto:
    Lee Marvin, Angie Dickinson, Keenan Wynn, John Vernon, Carroll O'Connor, Lloyd Bochner, Michael Strong, Sharon Acker, James Sikking, Sid Haig.