IMDb
4,9/10 
http://www.imdb.com/title/tt0076709/

Description
A martial arts adventure in which a young man, out to avenge the murder of his brother, finds him-self opposed by dozens of armed men. When it comes to a final showdown he is forced to pit all his strength against an enormous force of evil.

Special Features
Audio Commentary Bey Logan And Roy Horan, Trailers, 
Biographies, Deleted Footage, Interview Gallery With 
Producer Ng See Yuen And Roy Horan

Technical Details
Region 0
Aspect Ratio  2.35 Anamorphic Wide Screen
Sound  English Dolby Digital
Subtitles  Nordic + Icelandic
Running Time  82 minutes
Production Year  1981
Genre  Martial Arts Films
Certificate  18 Suitable for 18 years and over. 
Directed by  Ng See-Yuan and Ng See Yuen
Actors  Bruce Lee, Tai Chung Kim, Jang Lee Hwang, Roy Horan 

Bruce Lee - Tower of Death, The (Game of Death 2) [1981 PAL DVD][En Nordic+Is]

Billy Lo (Lee) är en omtyckt lärare i kampsport som utvecklat en ny och överlägsen stridsteknik, Jet Kune Do. Hans lillebror Bobby är hans största fan och studerar hans teknik noga för att bli lika duktig. Men Billys skicklighet gör att han ofta blir utmanad. Han känner sig ständigt hotad. Hans kollega Chin Ku mördas och mitt under begravningsakten går en helikopter till attack. Billy lyckas klamra sig fast vid ett av hjulen, men träffas av ett skott och faller mot en säker död. Bobby svär att hämnas och ta reda på varför hans bror och Chin mördades. Alla frågor för honom till ett sägenomspunnet torn kallat Dödens Torn. Där finner han svaren, men också en underjordisk knarkfabrik och sju vakter  som alla är obesegrade Kung Fu-mästare. Hittills har ingen lyckats lämna Dödens Torn levande..! 

Text  Svenska
Ljud Dolby digital 
Dolby Digital
Bild Widescreen 2.35 1  (anamorfisk) 
Format DVD Region 2 
Extramaterial 
» Exklusiv dokumentär (52 min)
» A fistful of yen (30 min)
» 6 original trailers
» Biografier
Speltid 82 min
Färg/svartvit Färg
TV-system PAL
Svensk titel Game of Death 2 / Tower of Death
Originaltitel Si wang ta
Genre Action / Asiatisk film
Produktionsland Hong Kong 
Premiärår 1981
Regi See-Yuen Ng 
Skådespelare Bruce Lee, Tai Chung Kim, Jang Lee Hwang, Roy Horan 
Åldersgräns 15 år.
