El Mundo En Guerra - Capitulo 03

Cae Francia

Los franceses habían cometido el desastroso error de prepararse para otra confrontación como la Primera Guerra Mundial. Francia tenía la mayor de las armadas europeas antes de la guerra y la protección de la fuertemente fortificada Línea Maginot. Increíblemente la Línea no llegaba hasta el Canal y los invasores alemanes simplemente que rodear las defensas y avanzar hacia el sur. El ejército francés queda humillado. París es capturada y Francia cae. El ejército expedicionario británico retrocede: Hitler permanece sereno y preparado para invadir la Gran Bretaña.
