

True Blood Season 3 Dvd 5




In True Blood wordt de wereld in de nabije toekomst getoond. Een Japans bedrijf is erin geslaagd om synthetisch bloed te maken dat voor vampieren dezelfde voedingswaarde heeft als menselijk bloed. 
Hierdoor hoeven ze niet meer op mensen te jagen en kunnen ze gewoon met mensen samenleven, al gaat dit nog niet altijd even goed. 
De serie draait om de levens van de telepathische serveerster Sookie Stackhouse (Anna Paquin) en de vampier Bill Compton (Stephen Moyer) in het fictieve stadje Bon Temps, Louisiana.

De serie is losjes gebaseerd op de "Southern Vampire Mysteries", een boekenserie geschreven door Charlaine Harris. 
Per seizoen wordt er meestal één boek gekozen, maar in de afleveringen doen ook elementen uit andere boeken hun intrede, worden personages uit de boeken eerder of juist later of juist helemaal niet gedood en worden personages geïntroduceerd die in de boeken niet voorkwamen.



Seizoen 3

Gebaseerd op het boek "Club Dead". Eggs denkt dat hij Miss Jeanette en Daphne heeft vermoord, maar Sookie weet dat Maryann dat heeft gedaan. Toch komen ze erachter dat Maryann Eggs hypnotiseerde en hem het liet doen. 
Eggs voelt zich zo schuldig dat hij met het moordwapen naar agent Andy Bellefleur stapt. Jason denkt dat hij de sheriff bedreigt en schiet hem dood. Nu de liefde van haar leven dood is schiet Tara in een depressie en poogt zelfmoord. 
Bill wordt ontvoerd door de vampierkoning van Mississippi, Russel Edgington (Denis O'Hare), nadat hij Sookie een huwelijksaanzoek heeft gedaan. Sookie spoort hem op met de hulp van weerwolf Alcide (Joe Manganiello) en redt hem. 
Sookie ontdekt dat ze een fee is en daardoor extreem aantrekkelijk voor vampiers, die met haar bloed in de zon kunnen lopen. Zo ontdekt ze ook dat Bill gestuurd was door vampierkoningin Sophie-Anne Leclerq (Evan Rachel Wood) om haar de zijne te maken. 
Om dit bedrog maakt ze het uit met Bill. Tara wordt ontvoerd door een psychotische vampier, Franklin, waardoor ze nog getraumatiseerder wordt en bovendien extreem angstig voor vampiers. Lafayette krijgt een relatie met een medewerker in het verpleeghuis waar zijn schizofrene moeder zit, maar deze medewerker, Jesus, blijkt een Zuid-Amerikaanse heks te zijn. 
Jason raakt geïntrigeerd door een mysterieus meisje, Crystal, die in een vreemde commune woont waar iedereen er armoedig bijloopt en waar Crystal gedwongen wordt te trouwen met haar halfbroer. De commune blijkt te bestaan uit weer-panters. 
Bill is verdrietig over de beëindiging van zijn relatie met Sookie, maar bezweert iedereen te doden die weet van Sookie's feeën-achtergrond. Hij begraaft Russell Edgington en Eric in sneldrogend cement, hoewel Eric ontsnapt, en nodigt koningin Sophie-Anne uit bij hem thuis voor een gevecht tot de dood. 
Bills zelfgemaakte vampier Jessica heeft moeite met het vampierschap en onderhoudt een liefdesrelatie met de 28-jarige boerenjongen Hoyt, wiens moeder erg op de relatie tegen is. Sookie ontmoet op het kerkhof andere feeën en wordt naar hun wereld getransporteerd.








--------------------------------------------------------------------------------
 Season 3, Episode 11: Fresh Blood
Original Air Date—29 August 2010
Bill tries to earn back Sookie's trust, but ends up bringing her face-to-face with fresh dangers. Knowing he's no physical match for the King, Eric tempts Russell with the "ultimate vampire dream." Jason tries to wrap his head around Crystal's revelation. Sam embraces his dark side, alienating everyone except Tara. Hoyt and Jessica take their romance to the next level; with Holly's help, Arlene puts her future in the hands of a goddess; post V-trip, Lafayette struggles with new demons. 


--------------------------------------------------------------------------------
 Season 3, Episode 12: Evil Is Going On
Original Air Date—12 September 2010
Eric's plan to get rid of Russell seems to be working but when when Sookie recovers from the feeding frenzy, she decides to take matters into her own hands. She also decides to ban all vampires from her house. For his part, Bill tries desperately to convince her that everything he did was to protect her but a new revelation from Eric about about the first time she and Bill met throws yet another wrench into the relationship. Sam Merlotte meanwhile tells Tara about his true nature but also has to deal with his brother who has absconded with the bar's cash. Tara also learns something interesting about her mother. Lafayette continues to have eerie visions and Jesus reveals something about himself. Jason meanwhile decides to tell Crystal's family of an impending DEA raid. 







Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Engels multi-audio
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nederlands Multi-subs
Cover & label : Ja
Genre         : Horror


 
http://www.hbo.com/true-blood



 
http://www.imdb.com/title/tt0844441/



 
http://www.moviemeter.nl/forum/12/8468/







Verrast?????? 


Kom eens kijken op 


www.black-sam.org

