Symantec Endpoint Protection 11.0.6 MP3

Oprogramowanie Symantec Endpoint Protection to nie tylko światowej klasy, najlepsza w branży ochrona przed wirusami i oprogramowaniem typu spyware, działająca na podstawie sygnatur - to także zabezpieczanie punktów końcowych sieci przed ukierunkowanymi i nowymi atakami, przy wykorzystaniu zaawansowanych metod zapobiegania zagrożeniom. W rozwiązaniu tym zastosowano wszechstronne, aktywne technologie, które automatycznie analizują zachowania aplikacji i połączenia w sieci, w celu wykrywania i blokowania podejrzanych działań. Dostępne są także funkcje kontroli administracyjnej, które umożliwiają blokowanie określonych zachowań urządzeń i aplikacji, uznanych za stwarzające wysokie ryzyko dla firmy. Określone zachowania mogą być blokowane nawet na podstawie lokalizacji użytkownika. Takie wielowarstwowe podejście znacznie obniża ryzyko, co pozwala uzyskać pewność, że zasoby firmy są bezpieczne. Symantec Endpoint Protection to uniwersalny produkt wyposażony we wszystkie niezbędne funkcje, które można włączać lub wyłączać w dowolnej chwili, zależnie od potrzeb. Punkty końcowe będą chronione niezależnie od tego, czy źródłem ataku jest mający złe zamiary pracownik firmy, czy osoba z zewnątrz.

 Rozwiązanie Symantec Endpoint Protection zwiększa ochronę i pomaga w obniżeniu całkowitego kosztu eksploatacji, przez ograniczenie kosztów administracyjnych i nakładów związanych z zarządzaniem wieloma produktami zabezpieczającymi punkty końcowe sieci. Zintegrowany agent jest administrowany z poziomu jednej konsoli zarządzania. Upraszcza to administrację punktami końcowymi, dzięki możliwości jednoczesnej aktualizacji oprogramowania i reguł w wielu komputerach, ujednoliconej i scentralizowanej funkcji tworzenia raportów oraz jednemu programowi licencjonowania i wsparcia technicznego. 
 
http://img525.imageshack.us/img525/5098/1endpoint1wr0.jpg

 Oprogramowanie Symantec Endpoint Protection jest łatwe do wdrożenia i instalacji. Firma Symantec oferuje szereg usług konsultacyjnych, edukacji technicznej i wsparcia, ułatwiających firmom przejście przez proces migracji i instalacji rozwiązania oraz zarządzania nim, a także pomagających im w wykorzystaniu pełnej wartości inwestycji. Przedsiębiorstwom zamierzającym zlecić monitorowanie zabezpieczeń i zarządzanie nimi zewnętrznym podwykonawcom firma Symantec oferuje również zarządzane usługi zabezpieczające, zapewniające bezpieczeństwo i ochronę w czasie rzeczywistym. 


 Główne zalety 
 Wszechstronna ochrona Integruje najlepsze technologie powstrzymywania zagrożeń (pochodzących nawet od najbardziej przebiegłych hakerów) zanim sieć zostanie spenetrowana. Na bieżąco wykrywa i blokuje destrukcyjne oprogramowanie, w tym wirusy, robaki, konie trojańskie, programy typu spyware, adware i narzędzia typu rootkit 
 Aktywna ochrona Nowa funkcja prewencyjnego skanowania w poszukiwaniu zagrożeń wykorzystuje wyjątkową technologię firmy Symantec, do punktowej oceny dobrych i niewłaściwych zachowań nieznanych aplikacji, co sprzyja wykrywaniu zagrożeń i eliminowaniu fałszywych alarmów, bez potrzeby tworzenia konfiguracji opartych na regułach. 
 Najlepsze w branży informacje o stanie zagrożeń Oferowane przez firmę Symantec mechanizmy ochrony wykorzystują czołową w branży sieć Global Intelligence Network, do pozyskiwania najbardziej aktualnych informacji o stanie zagrożeń w całym Internecie. Na podstawie tych informacji można podjąć działania zapewniające ochronę i pewność bezpieczeństwa w obliczu nowych ataków. 
 Jeden agent, jedna konsola Pełen zakres technologii bezpieczeństwa, jest zintegrowany w jednym agencie i centralnej konsoli zarządzania, z intuicyjnym interfejsem użytkownika i możliwością tworzenia graficznych raportów z poziomu przeglądarki internetowej. Oprogramowanie umożliwia określanie i egzekwowanie reguł bezpieczeństwa w całej firmie, w celu ochrony zasobów o krytycznym znaczeniu. Pozwala to uprościć zarządzanie oraz ograniczyć wykorzystanie zasobów systemowych. Dołączenie obsługi rozwiązania Symantec Network Access Control nie wymaga instalowania żadnych dodatkowych agentów. Funkcje rozwiązania Symantec Network Access Control są automatycznie włączane w agencie i konsoli zarządzania przy zakupie licencji. 
 Łatwość wdrożenia Ponieważ wymagany jest tylko jeden agent i jedna konsola zarządzania, a oprogramowanie działa z wykorzystaniem istniejących inwestycji firmy w zabezpieczenia i infrastrukturę informatyczną, rozwiązanie Symantec Endpoint Protection jest łatwe do wdrożenia i zainstalowania. Firmom zamierzającym zlecić monitorowanie zabezpieczeń i zarządzanie nimi zewnętrznym podwykonawcom firma Symantec oferuje zarządzane usługi zabezpieczające, zapewniające bezpieczeństwo i ochronę w czasie rzeczywistym. 
 Niższy koszt eksploatacji Rozwiązanie Symantec Endpoint Protection pomaga w obniżeniu całkowitego kosztu eksploatacji przez ograniczenie kosztów administracyjnych i nakładów związanych z zarządzaniem wieloma produktami zabezpieczającymi punkty końcowe. Upraszcza to administrację punktami końcowymi dzięki możliwości jednoczesnej aktualizacji oprogramowania i reguł w wielu komputerach, ujednoliconej i scentralizowanej funkcji tworzenia raportów oraz jednemu programowi licencjonowania i wsparcia technicznego. 
 Łatwość instalacji, konfiguracji i zarządzania Oprogramowanie Symantec Endpoint Protection umożliwia włączanie i wyłączanie oraz konfigurowanie poszczególnych technologii, tak aby najlepiej dopasować rozwiązanie do potrzeb przedsiębiorstwa. Możliwość obsługi rozwiązania Symantec Network Access Control każdy punkt końcowy sieci staje się przystosowany do obsługi rozwiązania Symantec Network Access Control co eliminuje potrzebę wprowadzania dodatkowego oprogramowania kontrolującego dostęp do sieci w punkcie końcowym. 
 Wykorzystanie istniejących technologii zabezpieczeń i inwestycji informatycznych Oprogramowanie współdziała z innymi czołowymi dostawcami zabezpieczeń antywirusowych, zapór ogniowych, systemów zapobiegania włamaniom i infrastruktur kontroli dostępu do sieci. dostawcami zabezpieczeń antywirusowych, zapór ogniowych, systemów zapobiegania włamaniom i infrastruktur kontroli dostępu do sieci. Obsługiwane są także najpopularniejsze narzędzia instalacji oprogramowania, narzędzia do zarządzania poprawkami oraz narzędzia do zarządzania informacjami o bezpieczeństwie. 

 [b]Wymagania systemowe oprogramowania klienckiego dla systemu [/b]

 System operacyjny 
 Systemy 32-bitowe: 

 * Windows 2000 Professional/Server/Advanced Server/Datacenter Server z dodatkiem Service 
 Pack 3 lub nowszy 
 * Windows XP Professional/XP Embedded z dodatkiem Service Pack 1 lub nowszy 

 * Windows Small Business Server 2000/Windows Small Business Server 2003 

 * Windows Server 2003 R2, Standard Edition/Enterprise Edition/Datacenter Edition/Storage 
 Edition/Web Edition 

 * Windows Server 2003 z dodatkiem Service Pack 1, Standard Edition/Enterprise 
 Edition/Datacenter Edition/Storage Edition/Web Edition 

 * Windows Server 2003 z dodatkiem Service Pack 2, Standard Edition/Enterprise 
 Edition/Datacenter Edition/Storage Edition/Web Edition 

 * Windows Vista (wszystkie wersje x86 i dodatki Service Pack)) 

 * Windows 7 (wszystkie wersje x86) 

 * Windows Fundamentals for Legacy PCs 

 * Windows Server 2008 Standard/Windows Server 2008 Enterprise/Windows Server 2008 
 Datacenter/Windows Web Server 2008 (obsługiwane są wszystkie dodatki Service Pack). 
 Obsługiwane są instalacje Core. 

 Systemy 64-bitowe: 

 * Windows XP Professional z dodatkiem Service Pack 1 lub nowszy 

 * Windows Server 2003 Standard Edition/Enterprise Edition/Datacenter Edition/Storage 
 Edition/Small Business Server 

 * Windows Vista (wszystkie wersje x64 i dodatki Service Pack) 

 * Windows 7 (wszystkie wersje x64) 

 * Windows Server 2008 Standard/Windows Server 2008 Enterprise/Windows Server 2008 
 Datacenter/Windows Web Server 2008 (obsługiwana jest wersja R2 i wszystkie dodatki 
 Service Pack). Obsługiwane są instalacje Core. 

 * Windows Essential Business Server 2008 Standard Edition/Windows Essential Business 
 Server 2008 Premium Edition (obsługiwanajest wersja R2 i wszystkie dodatki Service Pack) 

 * Windows Small Business Server 2008 Standard Edition/Windows Small Business Server 
 2008 Premium Edition (obsługiwana jest wersja R2 i wszystkie dodatki Service Pack) 

 Wymagania systemowe 
 Systemy 32-bitowe: 

 * 256 MB RAM (zalecane 1 GB) w przypadku systemów Windows XP, Windows XP Embedded 
 i Windows Fundamentals for Legacy PCs 

 Minimum 1 GB RAM (zalecane 2–4 GB) w systemie Windows Vista, Windows 7, Windows 
 Server 2003 (wszystkie wersje) i Windows Server 2008 (wszystkie wersje) 

 * 600 MB miejsca na dysku twardym 

 * Karta graficzna i monitor o rozdzielczości VGA (640x480) lub wyższej 

 Systemy 64-bitowe: 

 * Minimum 1 GB RAM (zalecane 2–4 GB) w przypadku większości systemów 

 Minimum 4 GB RAM w przypadku wszystkich wersji systemów Windows Small Business 
 Server 2008 i Windows Essential Business Server 2008 

 * 700 MB miejsca na dysku twardym 

 * Karta graficzna i monitor o rozdzielczości XGA (1024x768) lub wyższej 

 Release Update 6 Maintenance Patch 3 (RU6 MP3) 
 
http://www.symantec.com/business/support/index?page=content&id=TECH103087&locale=en_US