Título: Cuentos para ti
Autor: Rosa María Díaz
Voz: Humana
Formato: mp3
Idioma: Castellano

Su primera obra recopilatoria, "Cuentos para ti", se caracteriza por los elevados valores éticos de las historias que componen el libro. Rosa María Díaz, consigue que sus jóvenes lectores -ahora oyentes- se emocionen con historias llenas de pasión, que les aportan mucho más que diversión.

La vida moderna de las grandes ciudades, dificulta que los más jóvenes puedan jugar entre sí, como hicieran sus padres y sus abuelos. En sus hogares, son relativamente pocos los niños que tienen hermanos con los que puedan jugar y estimular su fantasía. Millones de niños viven sus fantasías en los juegos virtuales de las videoconsolas, en soledad.

Las historias de "Cuentos para ti" transmiten la idea de que hay algo que está por encima de casi todas las cosas: "Ser una Buena Persona".

Algunas de las breves narraciones inclidas en "Cuentos para ti" tienen el marchamo de los cuentos universales.
Títulos:
1 - MI AMIGO THOR
2 - EL MENDIGO
3 - LA REINA DE VARHALA
4 - OTIS
5 - EL PAÍS DE LAS SOMBRAS
6 - JUGANDO CON SATURNO 