The Nutty Professor (2008) PAL       

Verenigde Staten
Animatie / Komedie
76 minuten

geregisseerd door Logan McPherson en Paul Taylor
met de stemmen van Drake Bell, Jerry Lewis en Brittney Irvin

Harold (Drake Bell) is een jonge uitvinder, maar helaas draaien zijn briljante creaties altijd uit op een spectaculaire mislukking. Op een dag krijgt hij van zijn opa, die ook uitvinder is, een mysterieus drankje. Wanneer hij dit opdrinkt verandert hij van een sukkelige nerd in een supercoole dude. Dit moet toch de oplossing zijn voor al zijn problemen?

 
http://www.moviemeter.nl/film/65340

English

Storyline
The grandson of professor Julius Kelp, who created a potion to transform his personality, gets his hands on his grandfather's secret elixir and unleashes his destructive alter ego. 


 
http://www.imdb.com/title/tt0839930/

Type disc: DVD 5 ISO/MDS
Genre: Animatie / Komedie
Regio: 0
Jaar van uitgave: 2008
Regisseur: Logan McPherson en Paul Taylor
Uitgever: E1 Entertainment
Speelduur: 76 minuten 
Leeftijd: 6 Jaar
Acteurs: stemmen van Drake Bell, Jerry Lewis en Brittney Irvin
Cover: Ja
- Geluid sporen aanwezig: Dolby Digital 2.0 - Nederlands
- Geluid sporen verwijderd: Geen
- Ondertiteling: N.a.w.
Thanks : Just_4_fun_Team


Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DVD5 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Geen
 
Genre : Animatie
Komedie
 
Weblink :  http://www.moviemeter.nl/film/65340
Weblink :  http://www.imdb.com/title/tt0839930

TBS
