Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk
Drama / Avontuur
94 minuten

geregisseerd door Danny Boyle
met James Franco, Amber Tamblyn en Kate Mara

'127 Hours' vertelt het waargebeurde verhaal van bergbeklimmer Aron Ralston (James Franco). Tijdens een tocht in de bergen komt zijn arm onder een grote rots terecht waardoor hij klem komt te zitten in een diepe kloof. Aron heeft niemand verteld dat hij de bergen in is gegaan, waardoor er weinig hoop lijkt op een eventuele redding. Voor zijn ongeval ontmoette Aron nog wel twee bergwandelaars (Kate Mara & Amber Tamblyn). Zijn zij de laatste mensen die Aron ontmoette?

Vanaf 24 februari in de bioscoop

Vertaald door Simply ReleaseS Toppers
Suurtje & Tokke

hardcoded dutch subs

meer info: 
http://www.moviemeter.nl/film/68549 
http://www.imdb.com/title/tt1542344/

screens: 
http://img808.imageshack.us/img808/6885/screensz.jpg

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar  
http://www.hetmultimediacafe.nl