När folk frågade mig efter mina inspirationskällor  brukade de förvänta sig några amerikanska namn. Visst nämnde jag ett par sådana, men i samma andetag också Adolfsson, Vreeswijk och Taube, älskar den genuina svenska vistraditionen med de vemodiga harmonierna och det romantiska språkbruket. Jag hade länge varit sugen på en svenskspråkig platta. Nu var det dags. På svenska blev titeln på albumet och det nådde skivbutikerna 1997. Nicci Notini-Wallin och Ola Gustavsson anlitades för producentjobbet. Produktionen andades svensk visa med latinska förtecken. Det mesta av materialet spelades in i Studio Bohus utanför Göteborg med Roger Krieg vid mixerbordet. Plattan var en fröjd att spela in. Fick ett samtal från Lars Karlsson på BMG publishing om en förfrågan från Pripps att göra låten till deras nya reklamfilm. Jag svarade nej. Blev ändå nyfiken på hur låten hade blivit om jag hade skrivit den. Tjugo minuter senare ringde jag upp Lars och sa att jag ångrat mig, och att låten Välkommen dessutom redan var klar. Jag fick en pall öl, lite pengar och en ny publik. På fredagen kunde jag spela rock n roll i Uppsala och på lördagen spela visor i Västervik. Efter turnen blev det semester, i sju år!


Stefan Andersson - Stefan Andersson på svenska  1997
(BMG Sweden)


 1. Min olycklige vän
 2. Kamomilla strand
 3. Välkommen
 4. Stygger
 5. Jag säger ingenting
 6. Lina dansar
 7. Vargen
 8. Lille Barabas
 9. Bröllopsvals från hagen
10. Vinden
11. Tack för mig
