Eisenhower är president. Rock n roll regerar och Wade "Cry-Baby" Walker är värstingen på skolan.

Johnny Depp leder en supercool skådespelarensemble, som den oemotståndlige skurken vars fantastiska förmåga att fälla en ensam tår gör tjejerna galna -  speciellt den rika och vackra Alison Vernon-Williams, som mot sin vilja dras till den omogna brottslingen och hans förbjudna värld av rockmusik, snabba bilar och vackra kvinnor. Följ med till ett dieseldoftande och syndigt 1954 i denna fantastiska och musikaliska komedi från regissören John Waters.