Basic (2003)

Verenigde Staten / Duitsland
Thriller / Drama
98 minuten

geregisseerd door John McTiernan
met John Travolta, Connie Nielsen en Samuel L. Jackson

Wanneer de gehate drilsergeant Nathan West en zes soldaten van zijn elite-eenheid verdwijnen tijdens een trainingsmissie in Panama, wordt er een onderzoek ingesteld. Twee commando's overleven de missie, maar ze weigeren te praten over wat er zich afspeelde in de jungle. Voormalig Army Ranger en huidig drugsagent Tom Hardy wordt op de zaak gezet om informatie los te weken bij de twee soldaten. Al snel ontdekt hij dat sergeant West door zijn eigen manschappen werd omgebracht, maar de twee militairen leggen tegenstrijdige verklaringen af over wie verantwoordelijk is voor het doden.


MovieNight