ATV Entertainment - The Perfect Hit: il colpo perfetto
 
http://sharezones.com/view.php?filename=95786Id.Pr.scr.jpg

Genre: Feature, Straight, Oral, Anal, DP, Gonzo, Lesbian, Hardcore
Director: Francesco Fanelli
Cast: Bambola, Angelica Blond, Kristina Bella, Liza Del Sierra, Milka Manson, Natalli Di Angelo, Regina Moon, Simony Diamond, Tania Ritz, Diether Von Stein, Ian Scott, Leonardo Conti, Marco Nero, Pascal Saint James, Phill Holliday

Un prezioso dipinto viene rubato da una gang formata da 4 sorelle, che amano l?arte e il sesso al di sopra di ogni cosa ma? le 4 bellissime ladre non sono le sole ad aver progettato il colpo anche un losco mercante, ingaggiato da uno sceicco arabo, sta per entrare in azione. Battuto sul tempo il farabutto si trova in seri guai e tentera in ogni modo possibile di recuperare la refurtiva dato che ha gia intascato una bella somma per compiere il furto. Una storia che si snoda tra scene di sesso, intrighi e indagini della polizia? una pellicola che vede una sempre piu affascinante Bambola interpretare un personaggio intrigante e sensuale in una cornice elegante come Parigi dove la trasgressione del sesso si mescola ai toni delicati e armoniosi dell?arte? a voi scoprire chi avra la meglio in questa eccitante storia?

Video: 608x342 (1.78:1), 25 fps, XviD MPEG-4 ~1743 kbps avg, 0.34 bit/pixel
Audio: 48 kHz, AC3 Dolby Digital, 2/0 (L,R) ch, ~192 kbps