Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk
Drama / Thriller
107 minuten

goeie film en een goed verhaal

met Clive Owen, Jennifer Aniston en Vincent Cassel

De film gaat over een getrouwde reclame-hotshot, wiens leven een dramatische wending neemt wanneer hij op een ochtend zijn gebruikelijke trein naar kantoor mist. Hij vergeet een kaartje te kopen voor de volgende en een medepassagiere helpt hem uit de brand. Hij raakt met haar aan de praat en hun affaire begint. Een bezoekje aan een hotel loopt echter verkeerd af.:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/30259 
 
http://www.imdb.com/title/tt0398017 