The Legend of Bagger Vance 2000.DVDRIP.Xvid.Swesub- nikolas


Svensk titel:	Legenden om Bagger Vance
Regi:	Robert Redford
Producent:	Robert Redford, Michael Nozik, Jake Eberts
Manus:	Jeremy Leven
Förlaga:	The Legend of Bagger Vance (Roman)
Foto:	Michael Ballhaus
Medverkande:	Will Smith, Matt Damon, Charlize Theron
Filmtyp:	Långfilm
Åldersgräns:	Tillåten från 7 år 
Produktionsland:	USA
Produktionsbolag:	Wildwood Enterprises Inc., Allied Films
Svensk distributör:	Egmont Entertainment AB
Sverigepremiär:	2001-03-09


Handling:
Savannah, 1928. John Invergordon och hans dotter Adele bygger en golfbana, rekreationsorten Krewe Islands. När depressionen slår till begår John självmord på grund av skulder. Adele vägrar att sälja och anordnar en tredagars golftävling. Hon försäkrar sig om de två toppstjärnorna Bobby Jones och Walter Hagen. De lokala affärsmännen som sponsrar tävlingen vill att en lokal talang ska deltaga. Den tioårige Hardy föreslår att de kontaktar Rannulph Junuh, en lovande golfare vars karriär slutade när han återvände traumatiserad efter första världskriget. Adele, vars förhållande till Junuh också slutade efter kriget, övertalar honom att delta. 
Några dagar före tävlingen dyker en mystisk man upp, Bagger Vance, och erbjuder sig att vara caddie åt Junuh. Vance tar Hardy till sin assistent. Den första dagen spelar Junuh dåligt. Men Vance hjälper Junuh att hitta "den förlorade svingen" och att hitta tillbaka till sitt forna jag. Junuh vinner sålunda tävlingen. När publiken hurrar för hans seger försvinner Vance spårlöst...


Rippad och uppladdad av mig: nikolas



Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!



Seeda efter nedladdning ! 



Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!
