Desinstala los programas y optimiza tu sistema con estas herramientas de mantenimiento. jv 16 PowerTools es una completa aplicación diseñada para optimizar tu sistema Windows con 27 herramientas diferentes. Cada una de estas herramientas está cuidadosamente diseñada con la amplia experiencia de los expertos en la limpieza del registro de Windows. Te permite eliminar todos los rastros de los programas desinstalados, limpia el registro, corrige muchos tipos de errores, elimina los historiales innecesarios y protege tu información privada.
-Características destacadas:
• Desinstala los programas.
• Administrador de los programas del inicio. 
• Administrador del registro.
• Limpiador del registro.
• Buscador en el registro.
• Supervisor del registro.
• Muestra información sobre el registro.
• Buscador de archivos.
• Organizador de archivos.
• Limpiador de archivos.
• Encuentra los archivos duplicados.
• Herramientas para los archivos.
• Optimizador del sistema.
• Limpiador de los historiales.
-Idioma: Inglés