Starke Man är en komediserie som handlar om det krisande kommunalrådet Lars-Göran Bengtsson (S). Tillsammans med den lojale kommundirektören Matts, den sönderrökta kanslichefen Gunvor och Jonna, praktikanten från Stockholm, försöker han att skapa ordning i Svinarp, Skånes näst tråkigaste kommun. Inget problem är för litet och ingen diskussion för meningslös för Svinarps Starke Man.

Regi: Nicolas Kolovos, Manuel Concha och Andreas Lindergård
Huvudförfattare: Wiktor Ericsson och Anders Jansson.
Avsnittsförfattare: Jakob Vasell, Martin Larsson, Stina Sturesson, Kalle Lind, Valle Westesson, Lovisa Löwhagen och Niclas Ekström.
Producent: Martin Persson
I rollerna: Anders Jansson, Magnus Mark, Anna Blomberg, Claudia Galli

---

Starke man - S2 - Del 4 av 13

Stjärnkvällen:
Lars-Göran hamnar på en bilfärja i säng med en spännande kvinna. Årets nyföretagare skall premieras vid årets "stjärnkväll" men Gunvor duger tydligen inte längre som konferencier. Matts och Lars-Göran ropar in en dinosaurie på en auktionsajt i ett led att påverka motståndarpartiernas process att välja ett nytt oppositionsråd.

---

File
Starke man - S2 - Del 4 av 13.avi
Storlek
272732 kB (266 MB)
Längd
00:27:51
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.15.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1195 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
