Pernilla Andersson, fullständigt namn Pernilla Maria Theresa Andersson Dregen, född 10 december 1974 i Stockholm (men uppväxt i Hässleholm och Kristianstad), är en svensk sångerska-låtskrivare. Hon har medverkat i Sommarkrysset 2007 samt hos Skavlan och Babben & Co 2009. Hon har gett ut sex soloalbum sedan 1999; Gör dig till hund (2008) är hennes första svenskspråkiga skiva. 23 september 2009 utgav hon ännu ett kritikerrosat engelskspråkigt album, Ashbury Apples, och åkte på Sverigeturne med Joshua Radin.

Pernilla Andersson är med på Svante Thuressons skiva Svante Thuresson & Vänner där hon sjunger Blå vägen hem. Pernilla skrev musiken till Svantes album Nya Kickar, och har producerat hans två senaste album. Som pianist har Pernilla turnerat med Thomas Di Leva. Hon tilldelades SKAPs stipendium om 30.000 kronor år 2001.

Pernilla är gift med Dregen från Backyard Babies; de bor på ön Runmarö i Stockholms skärgård. I samband med giftermålet lade hon till efternamnet Dregen.
I Melodifestivalen 2011 tävlade hon med melodin Desperados som gick vidare till andra chansen där bidraget åkte ur tävlingen.
Ulla Billquist-stipendiat 2011. Utmärkelsen får hon för sin förmåga att sätta ord och musik till det som vi alla ibland funderar på men inte är i närheten av att kunna formulera  (wikipedia)

Diskografi,  My Journey - 1999, All Smiles - 2000, Cradlehouse - 2004,  Baby Blue - 2007, Gör dig till hund - 2008,  Ashbury Apples - 2009, O - 2010

- - -

Jag har min röst och jag har mitt sätt att skriva låtar på, men det jag jag tycker skiljer denna plattan från de andra är att det är mer lir på den, mer vi-går-på-feeling. Jag ville göra en jävligt svängig skiva, det blir så lätt fint, lite vekt och för känsligt I den här genren.
Albumet innehåller bland annat första singeln Dansa med dig, den suggestiva Dek-psalm, Dylan inspirerade Kasta Sten, samt en cover på Eldkvarns Huvudet högt.

- - -

Pernilla Andersson - O 2010
(Stockholm Warner Music Group)

 1. Dansa med dig
 2. Dekpsalm
 3. Om ingen annan
 4. Som en ö
 5. Kasta sten
 6. Spring din själ
 7. November
 8. Huvudet högt
 9. Friarna från Mexico (featuring Swede Singers)
10. Att angöra en brygga
11. Johnny Cash & Nina P
