canada
fantasy/misdaad
43 minuten

cast:
Bo - Anna Silk 
Kenzi - Ksenia Solo 
Dyson - Kris Holden-Ried  
Hale - K.C. Collins 
Trick - Richard Howland 
Lauren - Zoie Palmer


Lost Girl gaat over Bo. Bo is een succubus, een bovennatuurlijk wezen die de levensenergie van mensen opzuigt. Ze weet niet dat ze een Fae, een bovennatuurlijk wezen, is en waarom ze deze eigenschap heeft. Nadat ze het meisje Kenzi redt, neemt ze haar in vertrouwen. Dan komt ze er achter dat er meerdere Fae zijn, die zijn verdeeld over de Dark en de Light clan. De clans willen dat Bo een keuze maakt voor een van de clans. Bo besluit niet te kiezen tussen de twee en kiest voor de mensheid. Samen met Kenzi begint ze een detectivebureau.

hardcoded dutch subs

meer info:
 
http://www.imdb.com/title/tt1429449/ 
http://www.tv.com/lost-girl/show/80318/summary.html?q=lost%20girl&tag=search_results;title;1

Deze serie wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar
 
http://www.hetmultimediacafe.nl

