 http://images.allocine.fr/medias/nmedia/18/63/94/13/18873777.jpg


Origine du film : U.S.A.
Réalisateur : Gregg Araki
Acteurs : Anna Faris, Adam Brody, Matthew J. Evans, David Goldman, Michael Hitchcock
Genre : Comédie
Durée : 1h25min
Date de sortie : 16 Janvier 2008
Année de production : 2007
Titre Original : Smiley Face

Jane, jeune actrice paresseuse et sans succès, commence sa journée comme tant d'autres : vautrée dans le canapé, devant la télé, un joint à la main. Affamée, elle ne peut s'empêcher d'engloutir les gâteaux que son colocataire psychopathe a laissé traîner, ignorant qu'ils contiennent du cannabis. Comprenant qu'elle a intérêt à les remplacer au plus vite, là voila partie pour un périple complètement surréaliste et enfumé. Parviendra t-elle à passer son casting, rembourser son dealer et remplacer les fameuses patisseries !?

Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Français
Tailles des fichiers : 1 x 703Mo
Taille total : 703Mo