Skräck från 1981 av John Landis med David Naughton och Griffin Dunne.

David Naughton och Jenny Agutter spelar huvudrollernai denna klassiska svarta kultkomedi. Amerikanska backpackers David Kessler (David Naugton) och Jack (Griffin Dunne) ger sig iväg ut på en tre månader lång resa runt Europa. Medan de fotvandrar på den ödsliga engelska landsbygden, stöter de på några av traktens folk som ger dem några varnande ord på vägen: "Håll er till vägarna och stanna borta från hedarna" samt "Akta er för månen". Killarna ger sig av ut i mörkret och hör ett blodisande ylande från andra sidan hedarna, de är omedvetna om att de skuggas av en mytologisk best med smak på blod. De som dödas av denna best förvandlas till levande döda, dömda att jaga runt jorden i evighet, men på den som klarar sig med livet i behåll väntar ett annat öde...

rippad av mej för shareitall
 
http://www.imdb.com/title/tt0082010/