Weeds, Seizoen7,Afl 11 (divx) NL Subs.DMT
 
http://www.imdb.com/title/tt0439100/

In de buurt van Los Angeles ligt het fictieve \\\"Agrestic\\\", een rustige gemeente waar vooral grote villa\\\'s staan. 
In een van die huizen woont Nancy Botwin (Mary-Louise Parker). Ze heeft 2 kinderen: Silas en Shane, 
die allebei nog naar school gaan. Haar man Judah is net overleden, en wanneer blijkt dat hij haar niet veel geld heeft 
nagelaten, moet ze op een andere manier aan geld zien te raken: ze doet dit door cannabis te verkopen in Agrestic. 
Nancy moet creatief zijn om haar weed aan de man te brengen, want ze krijgt concurrentie van de \\\'legale\\\' medische marihuana. 
Ze opent een bakkerij, die als dekmantel voor haar drugshandel kan dienen (en waar ze onder de toonbank cakejes met wiet kan verkopen). 
Dankzij Shane leert ze ook een nieuwe liefde kennen: Peter Scottson. Ze is hier heel gelukkig mee, tot blijkt dat Peter een agent is van de DEA…


Categorie : Beeld
Formaat : DivX
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch
Genre : Comedy/Crime/Drama
TV Shows/Series

Vertaling: Tokke
exclusief voor bierdopje.com


seizoen 7 aflevering 11: \\\"Une Mère Que J\\\'aimerais Baiser\\\"

In een poging om haar bedrijf verder uit te breiden, volgt Nancy, Doug en Andy naar de Hamptons voor het weekend.
Silas probeert Emma terug te winnen na een ruzie over de onderneming.
Detective Ouellette neemt Shane mee op een drugsvangst.

Weeds, Seizoen7,Afl 11 (divx) NL Subs.DMT


Deze serie wordt u aangeboden door

 Dutch Movie Theater