Peter Garrett (CHRIS O’DONNELL) on nuori vuorikiipeilijä, jonka täytyy valloittaa maailman toiseksi korkein vuori, pelätty K2, pelastaakseen ihmishenkiä.

Peter koettelee omien kykyjensä rajoja ja kamppailee uskomattomia luonnonvoimia vastaan pelastaakseen siskonsa Annien (ROBIN TUNNEY) ja tämän kiipeily retkikunnan (BILL PAXTON ja NICHOLAS LEA).

Annien ryhmä on ansassa jäisessä haudassa kahdeksan kilometrin korkeudessa - kuolemanvyöhykkeellä, joka murtaa ihmisen ruumiin ja mielen voimat nopeasti. Kilpajuoksussa kuolemaa vastaan jokainen sekunti on tärkeä.

Peter värvää pelastusretkikuntaansa alan kovimmat kiipeilijät, heidän joukossaan legendaarinen erakko Montgomery Wick (SCOTT GLENN). Mutta ehtivätkö he sittenkään ajoissa? CHRIS O'DONNELL ("Poikamies pulassa") on haastavassa roolissa nuorena vuorikiipeilijänä, joka riskeeraa kaiken pelastaakseen siskonsa hengen.