 http://www.central-torrent.com


Datos Técnicos
ZoneAlarm Pro v10.0.240.000
English | Medicina Incl. | 56.78 MB
Descripción
Protege su puerta principal: detiene los ataques de los piratas informáticos y otros intrusos.

ZoneAlarm Pro incluye cinco servicios de seguridad entrelazados que ofrecen una protección completa y sencilla. A diferencia de cualquier otra utilidad de seguridad, ZoneAlarm Pro incorpora un cortafuegos, un bloqueo para la privacidad, control del programa por niveles y zonas de seguridad asignados dinámicamente.

Cuando descargas los archivos desde internet, tienes tres formas de escanearlos antes de que puedan afectar tu ordenador, advirtiéndote si son malignos.

Además, ZoneAlarm Pro protege tu identidad con informes diarios sobre la supervisión y proporciona servicios de recuperación para las víctimas.

Funciona bien con otros productos de seguridad gratuitos y de pago (sin-firewall) como el AVG y el Norton Antivirus.

Funciones
Descarga avanzada Protección
Analiza las descargas del explorador mediante tres exclusivos métodos, antes de que tengan la posibilidad de infectar su PC, y muestra una advertencia si son dañinas.

Entidad de crédito gratuita Vigilancia
Protege su identidad, vigilando los informes de crédito diarios y proporcionando servicios de recuperación para víctimas de delitos.

Complementario y compatible
Funciona perfectamente con otros productos de seguridad gratuitos o de pago (no servidores de seguridad), como AVG y Norton Antivirus.

Control automático de programas
Aparecen menos advertencias que con el servidor de seguridad gratuito de ZoneAlarm.

﻿OSFirewall™
Vigila los cambios que ocurren en el equipo, para detectar y detener los ataques nuevos capaces de eludir la protección antivirus tradicional.

Protección antifraude y estado de los sitios web
Bloquea los sitios web fraudulentos, incluidos los sitios del fraude “phishing” (suplantación de la identidad), que engañan al usuario para que facilite sus datos personales.

Servidor de seguridad bidireccional
Mantiene a raya a los piratas informáticos, haciendo que su PC sea invisible mientras está conectado a Internet y bloqueando las intrusiones.
Requerimientos del Sistema
Microsoft® Windows® 7*:
32/64 bits, 2 GB de RAM
Procesador a 2 GHz o más rápido
250 MB de espacio libre en el disco duro

Microsoft Windows Vista Business / Home Premium / Ultimate (SP1 o SP2):
32/64 bits, 2 GB de RAM
Procesador a 2 GHz o más rápido
250 MB de espacio libre en el disco duro

Microsoft Windows XP Home / Professional (SP2 o SP3)
32 bits, 1 GB de RAM
Procesador a 1 GHz o más rápido
250 MB de espacio libre en el disco duro

Requisitos adicionales de las características:
También están disponibles los requisitos adicionales para la seguridad del explorador, filtrado del correo no deseado, cifrado del disco duro y controles parentales.
 
http://www.central-torrent.com