Verenigde Staten / Duitsland / Verenigd Koninkrijk
Actie / Science-Fiction
98 minuten

een goeie film

met Jason Statham, Tyrese Gibson en Joan Allen

In de nabije toekomst hebben een gevangenisdirecteur en haar bewakers een gruwelijk spel verzonnen. De gevangenen moeten meedoen met een op televisie uitgezonden race-wedstrijd die voor velen dodelijk afloopt. Ex-coureur Jensen Ames wordt onterecht opgepakt en krijgt de keuze om mee te doen aan de race, met het masker van de populaire raceheld Frankenstein, of weg te rotten in een cel.:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/46715 
  
http://www.imdb.com/title/tt0452608 