Diritti d'autore e Diritti fondamentali nella rete Internet [Ebook + Conferenze Stampa]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=255738

Questa release comprende il Libro bianco su diritti d'autore e diritti fondamentali nella rete Internet, uno stralcio audio della relazione annuale del presidente di AGCom, Corrado Calabrò, in cui tratta la questione relativa alla pirateria telematica e al regolamento per la tutela del diritto d'autore su cui stanno lavorando, più una parte dell'introduzione alla relazione da parte del Presidente della Camera dei Deputati, Gianfranco Fini, nella parte relativa al diritto d'autore e su questo regolamento ed infine il video integrale della Conferenza Stampa che gli autori del Libro Bianco hanno convocato presso la Camera dei Deputati per presentare questo dossier che vuole essere una sorta di contro-relazione a quella tenuta da Calabrò sul tema del diritto d'autore.

.: Cover :.
 
http://img202.imageshack.us/img202/1813/retrobassa.jpg

.: Indice :.

Pag. 5 PREMESSA

di Fulvio Sarzana di S. Ippolito

CAPITOLO I.

Pag. 37 L'impatto delle violazioni online del copyright prive di scopo di lucro sull'economia e sulla creatività.

di Marco Scialdone e Paolo Brini

CAPITOLO II.

Pag. 58 Gli utenti e il diritto d’autore nel nuovo contesto tecnologico digitale. I necessari limiti all’enforcement e le misure di promozione dell’offerta legale alla luce della proposta AGCOM.

di Marco Pierani e Mauro Vergari

CAPITOLO III.

Pag. 75 I filtri per l’accesso ai contenuti nella rete e i pericoli per gli utenti: un overview tecnologico.

di Stefano Quintarelli, Luca Annunziata e Gaia Bottà

CAPITOLO IV.

Pag. 102 Il punto di vista dei provider sui sistemi di filtraggio dei contenuti a protezione del diritto d’autore.

di Dino Bortolotto e Giovan Battista Frontera

CAPITOLO V.

Pag. 114 Agcom, il rischio di regolatory capture e il ruolo del Parlamento italiano nella regolamentazione del diritto d’autore.

di Luca Nicotra e Fabrizio Ventriglia

CAPITOLO VI.

Pag. 152 La copia privata nel contesto digitale e l’offerta di contenuti audiovisivi legali sulla rete, problemi e prospettive.

di Giulia Aranguena de La Paz

CAPITOLO VII.

Pag. 183 Criticità della delibera Agcom sotto il profilo dell’educazione alla legalità e al diritto d'autore.

di Mauro Alovisio, Corrado Druetta, Stefano Leucci, Massimo Ciavarella, Elena Cantello, Luca Achiluzzi, Guido Cellerino ed Erwin Pouli

Pag 198 Note sugli Autori

.: Dettagli :.

Libro Bianco: Pdf 6.83 Mb

Stralcio audio relazione AGCom: Mp3 64 Kbs 22.050 Hz

Video Conferenza Stampa:
Dimensione File: 341 Mb
Durata: 1:03:26

Nome Codec Video: H.264/MPEG-4 AVC
Larghezza Frame: 480
Altezza frame: 320
Display Aspect Ratio: 1.500
FPS: 25.000
Video Bitrate: 752 kbps
QF: 0.196

Codec audio: AAC
Freq.audio: 44100 Hz
Bitrate: 0 kbps
Canali: 2