 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/9980.jpg

Description:

Origine du film : Thaïlande
Réalisateur : Kongkiat Khomsiri
Acteurs : Arak Amornsupasiri, Jessica Pasaphan, Artthapan Poolsawad, Chatchai Plengpanich, Sonthaya Chitmanee
Genre : Thriller
Durée film : 1h40min
Date de sortie : 22 October 2010
Année de production : 2010
Autres Titres : Cheun
Critiques spectateurs : Note plutôt bonne de 2,8
Note ImdB : 6,8/10 pour 151 votes


Bangkok est le théâtre d’une série de meurtres terrifiants, dont les victimes sont à chaque fois retrouvées dans des valises rouges. La police, impuissante, décide alors d’engager un ex-tueur à gages aujourd’hui emprisonné pour retrouver l’auteur de ces crimes. Entre l’ancien assassin professionnel et le tueur en série, le face-à-face va devenir inévitable.

Qualité : BDRip
Formats : XviD et AC3 5.1
Langue : Français (Truefrench)
Sous-titres : Fr Forced incrustés | Fr complet en .srt
Remux avec : Sec Too Me
Nombre de fichiers : 3
Taille totale : 1,37 Go