2011 firar dansbandet Tommys 30 år och bjuder på en kavalkad av tidigare hits och nyskrivna alster. 
På albumet "Spegelbild" gästar såklart Hans Martin på flera låtar och vi hittar meriterade låtskrivare som Peter Grundström, Thomas G:son och Torgny Söderberg för att nämna några. 
Lasse Berghagen har bidragit med det fina öppningsspåret "Kom till sommaren min kära".


01. Kom till sommaren min kära
02. Vad som än sker
03. Spegelbild
04. En kvinna värd att älska
05. Nu börjar allting kännas okej
06. Gotländsk sommarnatt
07. Aldrig mer igen
08. Tommys 30 år
09. Har du en vän du kan väcka mitt i natten
10. Ge varenda dag en chans att bli den bästa
11. Tillbaka
12. Det ska komma tider
13. Knackar på din dörr
14. När jag hör din röst
15. Tack och farväl
16. Maria