Sinopse: Lord John Morgan (Richard Harris) desiludido com a aristocracia civilizada da Inglaterra, retorna para o oeste americano à procura da energia vital e primitiva, de quando conviveu com os índios, da tribo Mão Amarela. Mas, ao regressar só encontrar destruição. A guerra brutal e sangrenta infligida aos seus adotados irmãos de sangue, que sem escrúpulos, estavam quase dizimados, escravizados e expulsos de suas terras sagradas... A única esperança desse sofrido grupo de se reorganizar, estava agora, sobre os ombros do homem que eles chamavam... Cavalo.

Formato: avi
Áudio: Inglês
Legendas: Português/BR (Anexadas)
Duração: 2:05
Tamanho: 701 MB
VHS Rip