1066 (2011), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Alternatieve titel: 1066: The Battle for Middle Earth
Verenigd Koninkrijk
Actie / History /  War
150 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1329539/ 
http://www.amazon.co.uk/1066-DVD/dp/B001MSJZTQ

geregisseerd door Craig Lucas
met Francis Magee, Ian Holm marration, Tim Plester

J.R.R. Tolkien liet zich voor The Lord of the Rings inspireren door ware gebeurtenissen, waaronder de 
Slag bij Hastings, waarbij simpele boeren het moesten opnemen tegen Normandische krijgers, door 
de plaatselijke bevolking 'Orcs' (demonen) genoemd…

Herfst 1066. De Angelsaksische koning Harold heeft net een invasie van het Vikingenleger afgeslagen 
wanneer hij hoort dat de hertog van Normandië een invasie voorbereidt in het zuiden. Harold haast 
zich naar Hastings en verzamelt onderweg zoveel mogelijk manschappen, de meesten van hen 
simpele boeren. Ze zijn geen partij voor de Normandische krijgers. Een bloedige veldslag begint…

Het epische 1066 toont de historische veldslag door de ogen van het voetvolk en de boeren die 
ongewild bij het geweld betrokken raakten. De spectaculaire actiescènes zijn in beeld gebracht met 
de elegantie en grootsheid van een Hollywood productie.

October 14th, 1066 is the most famous date in English history. It is the year of TWO invasions of 
England, and in which three huge and bloody pitched battles were fought. The feared Norse king 
Harald Hardraada ('hard ruler') led a veteran viking invasion army to northern England in mid-
September, totally surprising the English- who were then waiting for William to invade on the south 
coast. Whilst King Harold Godwinson force-marched a hardened mounted/infantry army 190miles 
north from London to destroy this major and unexpected threat, Hardraada smashed another English 
army (under earls Edwin and Morcar) at GATE FULFORD, near York, September 20th. Five days later, 
at STAMFORD BRIDGE, Harold Godwinson in turn totally surprised Hardraada's unsuspecting army, 
and in a ferocious set-piece battle, the English massacred so many of their foes that they were finally 
allowed to sail home in just "24 out of 300" longships. At this same time, Duke William of Normandy 
landed his huge invasion fleet on the south coast of England whilst King Harold celebrated his 
colossal victory at York. Speeding south 250 miles to engage William's fresh and prepared army, 
Harold's weary and depleted army dashed to Hastings, where on a cloudy Saturday morning, these 
two powerful and determined men faced each other in the Battle of Hastings.

Source: Retail
Size: 2.05 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Width & Heights:  704 x 424
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels: 2 
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: Dutch (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Actie / History /  War

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



