Título: Ciénaga Diabólica
Director: David Winning.
Intérpretes: Bruce Dern, Cindy Sampson, Nicolas Wright, Allison Graham
País, Año y Duración: EEUU (2009) 87 minutos

Argumento: El Sheriff de un pequeño pueblo es acusado, por error, de un asesinato. Con la ayuda de su hijastra, tendrá que probar que el asesinato, en realidad, es obra de unos misteriosos árboles de un bosque cercano. Un árbol con unas poderosas ramas preparadas para descuartizar, dejando un rastro de sangre en el barro de cada víctima que aniquila. La gente deberá asumir la verdad del sheriff antes de que se cometan más asesinatos.

Critica: Cogemos portada parecida a otra comercial (Las Ruinas), mezclamos FX's de los 80 con FX's por Ordenador a lo Syfy. Recuperamos viejas glorias como Bruce Dern y ponemos caras conocidas en las más exitosas series de la pequeña pantalla norteamericana. Un pueblecito mono y con mucha selva y mucha ciénaga y VOILÁ!! Pese a todas éstas pesquisas nos aparece una peli de cinco raspao con escenas como la del final propias de un Stan Winston. No es coña. Recomendada.