Tarzan . Clasicos Disney.1999


Canciones: Phil Collins.

Genero: Animación

Sinopsis

      Basada en el inmortal clásico TARZÁN DE LOS MONOS, de Edgar Rice Borroughs, y dinamizada al ritmo de cinco nuevas canciones de Phil Collins, el nuevo filme de Disney lleva a los espectadores de excursión por una selva que no se parece a ninguna otra...
      Unos gorilas encuentran un bebé abandonado en la selva africana y lo crían como si fuese su propio hijo. Con el paso del tiempo el muchacho, llamado Tarzán, se convertirán en adulto y deberá demostrar que es el mejor de todos los monos ante su rey, Kerchak. Por otro lado, un día encuentra en la selva a un profesor y su hija Jane con la que descubrirá que existe otro mundo de seres más similares a él.


