                   Dokumentär från 2010 av Charles Ferguson.

Från Oscar ® nominerade regissören Charles Ferguson (No End in Sight), kommer inre arbete, den första filmen för att avslöja den chockerande sanningen bakom den ekonomiska krisen 2008. Den globala finansiella härdsmälta, till en kostnad av över $ 20 biljoner, resulterade i miljontals människor förlorar sina hem och arbeten. Genom omfattande forskning och intervjuer med stora finansiella insiders, politiker och journalister, spår inre arbete uppkomsten av en skurk industri och presenterar korrosiva förhållanden som har skadat politik, lagstiftning och den akademiska världen.

                      Skapad av Twix för Dreamseed.nu

Seeda efter er!!