Beschrijving

Deel 2 van de unieke, gloednieuwe sitcom over het dagelijkse leven van 3 hippe meiden. Met de meisjes van K3 in de hoofdrol! Daarnaast zijn rollen weggelegd voor o.a. Winston Post, die de "hunk" Bas speelt.
Korte inhoud:
De toast

Karen wil vermageren en gaat op dieet. Wanneer ze in haar toastje het gezicht van Elvis ziet, denkt Karen dat ze daar veel geld aan kan verdienen… Josje oefent voor haar EHBO examen en wil niet dat iemand weet dat ze weer niet geslaagd is. ..
De kast

Kristel krijgt bijna een hartaanval wanneer ze na een reisje thuis komt. Karen heeft het appartement omgetoverd tot een vuilstort…! Kristel helpt Josje met een zelfbouwpakket kastje. Maar blijkbaar is dat knutselwerk, zonder handleiding, toch moeilijker dan gedacht…
De nieuwe K3

Karen vindt de optredens van K3 niet grappig genoeg en werkt aan een nieuwe show. Kristel vindt de grappen van Karen allerminst geslaagd... Josje krijgt van haar tante een oude buffetpiano en is vastbesloten haar eigen K3 nummers te componeren. Maar of dat een succes gaat worden…?