Calidad del video: DVD RIP
Peso: 1300 mb
Idioma del audio: Español Latino

Despues de 10 años en prision, Driver (Dwayne Johnson) tiene un unico objetivo: vengar la muerte de su hermano, asesinado en el mismo torpe atraco a un banco que lo condujo a el a la carcel. Ahora que es un hombre libre, finalmente puede llevar a cabo su mision y cumplir con la mortifera lista que tiene en mente... pero dos hombres le siguen la pista, un veterano policia (Billy Bob Thornton) -a solamente dos dias de su jubilacion- y un joven asesino a sueldo egocentrico (Oliver Jackson-Cohen), con un don en el arte de matar, que en Driver ha encontrado un digno oponente. El cazador es tambien la presa. Se trata de una carrera a vida o muerte para cumplir con una lista pendiente. Paralelamente, el misterio que rodea el asesinato de su hermano adquiere nuevas proporciones cuando salen a la luz nuevos detalles que indican que la lista de Driver esta incompleta.

Nos vemos por TorrentSpain
