Derrapes a tope: Ridge Racer 7 incluye un total de 40 vehículos y 22 circuitos vertiginosos repletos de óxido nitroso, curvas rápidas y endiabladas chicanes. Con la posibildad de invertir los recorridos, el total de pistas asciende a 44, el mayor de toda la serie. Personaliza tu máquina definitiva: el nuevo modo de personalización de vehículos permite a los jugadores crear la bestia de cuatro ruedas de sus sueños, con 375.000 apariencias posibles y 7.150 posibilidades de tuning. El estilo de conducción puede adaptarse a la experiencia tanto del jugador ocasional como del más experto. Compite hasta la cima: en el nuevo modo de trayectoria RIDGE STATE GRAND-PRIX, tendrás que trabajar duro para convertirte en el rey de Ridge Racer. El jugador tendrá que poner a prueba todas sus habilidades para forjarse un nombre, empezando desde abajo, a lo largo de más de 160 carreras.

Modo online: Además de los modos en solitario, Ridge Racer 7 dispondrá de disputadas carreras para un máximo de 14 jugadores. Los pilotos podrán conducir online sus vehículos personalizados para dejar claro quién es el rey del derrape. Las características online incluyen además un sistema de clasificación global con contenidos descargables.

