The Suspicions of Mr Whicher (2011), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigd Koninkrijk
Drama / Mystery
94 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1724572/ 
http://www.moviemeter.nl/film/77609

geregisseerd door James Hawes
met Paddy Considine, Peter Capaldi en Emma Fielding

Op de ochtend van 30 juni 1860, wordt het lichaam van de driejarige Saville Kent gevonden, brutaal 
vermoord en verborgen onder een bediendenterrein, op de gronden van het elegante Road Hill 
House, aan de rand van het slaperige stadje Somerset. Terwijl de lokale politie ijvert om de misdaad 
op te lossen, wordt de zaak een nationaal schandaal en op bevel van de minister van binnenlandse 
zaken, wordt inspecteur Jonathan 'Jack' Whicher, de zogenaamde 'Prins der Speurders' van de nieuw 
opgerichte Scotland Yard-afdeling, naar het platteland gezonden om de moordenaar te identificeren 
en de orde te herstellen. Maar in deze zaak de waarheid bewijzen, lijkt de moeilijkste opdracht van 
zijn leven te worden.

Based on true events, a Scotland Yard Detective Inspector investigates the horrific murder of a three-
year-old boy.

Source: the.suspicions.of.mr.whicher.2011.dvdrip.xvid-archivist
Size: 800 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:  192 kbps 
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: Torrox-Costa: Toppertje!
Controle: Suurtje
Bewerking + Resync.:  Toppertje Suurtje!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Avontuur / Fantasy

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

