Un Pais Para Comerselo Dehesa Extremeña

Destino:
    Dehesa extremeña
Producto Autóctono:
    Ibéricos, Torta del Casar, aceite de oliva...
Paseamos por:
    La montanera de Badajoz. En Parque Nacional de Mongragüe, nos dejamos sorprender por los buitres. En Salvatierra, conocemos los métodos de la alfarería tradicional. Reponemos fuerzas en Mérida.
Visitamos a:
    Ganaderos y agricultores, herederos de sabias técnicas de explotación. Porqueros, vaqueros y piconeros nos cuentan en qué consiste su trabajo. Visitamos al actor Carlos Tristancho, un extremeño enamorado de su tierra. Lucía Dominguín, nos prepara un queso.
