Harry Bernstein – Drömmen

Drömmen handlar om drömmen om Amerika, det förlovade landet där det finns mat och pengar till alla. Där alla finner lyckan och där det inte finns några religiösa motsättningar. Det är framför allt lille Harrys mamma som drömt om att få lämna industristaden i England och flytta till landet i väster. När biljetterna till resan kommer från de avlägsna släktingarna ser hon äntligen en chans att familjen ska få det bättre. Kanske kommer hennes försupne man att bli en god far och make och barnen få gå i skolan och skaffa sig en fin utbildning.
Allt detta går dock inte i uppfyllelse. Depressionen som råder i världen på 1930-talet drabbar så småningom även Harrys familj. Det är svårt att hitta ett arbete och även i Amerika blir livet tungt.
Makens löften om bot och bättring bryts ständigt. De får klara sig på egen hand. Syskonen växer upp och den ena efter den andra står på egna ben och till slut så är det bara Harry och mamman kvar hemma. Harry gör så gott han kan och försörjer sig och modern på allehanda tillfälliga arbeten. Så småningom hittar han en flickvän som han kommer att dela livet med.

Drömmen är en gripande fortsättning på den lovordade romanen Den osynliga väggen (2005), som Harry Bernstein debuterade med vid en ålder av 96 år.


Antal CD: 8 CD
Uppläsare: Henry Bronett
Speltid: Ca 9 timmar