Resacón 2 ¡Ahora En Tailandia!

Titulo original: The Hangover 2
Dirección: Todd Phillips
País: USA
Año: 2011
Género: Comedia
Guión: Scot Armstrong, Craig Mazin
Producción: Todd Phillips
Fotografía: Lawrence Sher
Montaje: Debra Neil-Fisher
Vestuario: Louise Mingebach
Estreno en España: 23-06-2011

Reparto: Bradley Cooper, Ed Helms, Zach Galifianakis, Justin Bartha, Ken Jeong, Mike Tyson, Liam Neeson, Jamie Chung, Juliette Lewis, Ed Helms, Todd Phillips, Aedin Mincks, William A. Johnson

Sinopsis

Phil (Bradley Cooper), Stu (Ed Helms), Alan (Zach Galifianakis) y Doug (Justin Bartha) viajan a la éxotica Tailandia para asistir a la boda de Stu. Después de la inolvidable despedida de soltero en Las Vegas, Stu no quiere asumir ningún riesgo y ha decidido ofrecer un brunch tranquilo y contenido antes de la boda. No obstante, las cosas no siempre salen como está previsto. Quizás lo que ocurre en Las Vegas se queda en Las Vegas, pero uno ni siquiera puede imaginar lo que sucederá en Bangkok. 