Tineke Beishuizen - Lot, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Tineke Beishuizen
Pagina\'s: 195
Uitgever: Fmb Uitgevers
jaar van uitgifte: 2011
genre: Thriller


Beschrijving

Wanneer Lot haar moeder verliest, gaat ze doen wat ze al jaren wilde: op zoek naar haar vader. Maar graven in het verleden levert alleen nog maar meer vragen op. Wie was haar moeder echt, en wat gebeurde er de avond van het ongeluk waardoor ze in een rolstoel belandde?
Als Lot hulp krijgt van de charmante Alexander, komt ze op het spoor van een gruwelijke misdaad. 



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
