Året är 1976. I ett litet kustsamhälle på Long Island bor amatörfotografen och superungkarlen Hunt och hans tre barndomskompisar Lozo, Cons och Jack. Lozo förstår att föröka sig och har redan fem barn och ett nytt på väg, Cons langar och knarkar för glatta livet och Jack är traktens mest inbitne charmör. De fyra försörjer sig som musselfiskare precis som deras pappor och farfäder gjorde. När deras levebröd hotas tvingas de alla göra ett val: antingen kämpar de för det liv de lever eller så går de helt nya vägar. Samtidigt inleder Hunts syster Gina ett hemligt förhållande med Jack. Hunt blir kär i Zoey som är på besök från storstaden. Hon försöker få honom att förverkliga sina fotografdrömmar och ta farväl av den lilla hålan.