Mija är en dam i 60-årsåldern med ett ungt och nyfiket sinne som lever med sitt barnbarn, en pojke i tonåren. En dag får hon för sig att utveckla sin poetiska ådra och börjar på en poesikurs. Plötsligt ser hon världen med nya ögon och tycker sig se skönhet överallt. Men verkligheten tränger sig på, pojken blir inblandad i en brutal våldtäktshistoria och Mija måste inse att livet kanske inte alltid är så vackert. Starkt och drabbande om livets utmaningar. Vinnare av Bästa manus Cannes 2010.


Medverkande: Jeong-hie Yun, Nae-sang Ahn, Da-wit Lee m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt1287878/