Despierto

Dirección y guión: Joby Harold.
País: USA.
Año: 2007.
Duración: 84 min.
Género: Drama, thriller.
Interpretación: Hayden Christensen (Clay Beresford), Jessica Alba (Sam Lockwood), Lena Olin (Lilith Beresford), Terrence Howard (Dr. Jack Harper), Christopher McDonald (Larry Lupin), Fisher Stevens (Dr. Puttnam), Sam Robards (Clayton Beresford), Arliss Howard (Dr. Jonathan Neyer), Georgina Chapman (Penny Carver).
Producción: Joana Vicente, Jason Kliot, John Penotti y Fisher Stevens.
Música: Samuel Sim.
Fotografía: Russell Carpenter.
Montaje: Craig McKay.
Diseño de producción: Dina Goldman.
Vestuario: Cynthia Flynt.
Estreno en USA: 30 Noviembre 2007.
Estreno en España: 28 Marzo 2008.


SINOPSIS:

Clay Beresford es un joven multimillonario que debe someterse a un severo transplante de corazón. Para ello, deja que su mejor amigo, el doctor Jack Harper, sea el encargado de realizar la operación. Durante la intervención, Clay experimenta lo que se denomina “percepción intraoperatoria”, una situación en la cual el paciente de una cirugía, aunque no puede moverse ni hablar, no ha perdido los sentidos del tacto ni del oído, por lo que puede sentir todo el proceso. Mientras tanto, Sam, su preciosa novia, debe hacer frente a una serie de decisiones que serán determinantes para el futuro de Clay. Según transcurre la acción, todo da un vuelco, haciendo que nada sea lo que en principio parecía.

CÓMO SE HIZO "DESPIERTO"

Los síntomas son espeluznantes: dolores agudos en la espalda y en los costados que se propagan al abdomen y las ingles; sangre en la orina; fiebre y escalofríos; nausea y vómitos. Los pacientes a menudo describen la experiencia similar a la de ser apuñalados en la espalda con un cuchillo de cortar carne. Durante el tratamiento de estos síntomas—por una piedra en el riñón—el guionista y director Joby Harold concibió la idea de un thriller basado en el dolor. “Era la experiencia física más dolorosa que podía imaginar. Durante seis horas fue una tortura insoportable, hasta el punto de que llegué a exasperarme. Perdí el control de mi mente, y volví a mi infancia. Pensé en mis padres y en mi mujer y en las cosas que realmente me importan, y justo en medio de esa fase, justo entonces, tuve una idea”. Esta idea acabó convirtiéndose en Despierto, un thriller con Hayden Christensen, Jessica Alba, Terrence Howard y Lena Olin. La película nos muestra a un hombre joven y próspero pero con problemas de corazón serios y una complicada vida amorosa que, justo cuando va a someterse a una operación que podría cambiarle la vida, experimenta lo que se conoce como “percepción intraoperativa”: aunque el paciente está paralizado por la anestesia, puede ver, oír y, lo que es peor, sentir todo lo que le ocurre. “La mayoría de los thrillers psicológicos son experimentados por el público de forma generalmente pasiva,” comenta Harold, que debuta como director con Despierto. “El motivo central de Despierto es llevar al público al interior de la conciencia de este hombre mientras experimenta este horrendo suceso”. “En la mayoría de los thrillers”, prosigue Harold, “el público ve al protagonista en un pasillo y sabe que el peligro está a la vuelta de la esquina, donde acecha el villano. En nuestra película, por el contrario, lo que espero conseguir es trasladar la experiencia de Clay al interior de las cabezas del público. Estamos intentando que la experiencia sea tan visceral e inmediata como sea posible, de manera que el público pueda sentirlo en directo, como una atracción de feria”. En una tarde de otoño fría y luminosa, Harold, Hayden Christensen y un experimentado equipo de producción de Nueva York, entre los que se encuentra el director de fotografía de Titanic, trabajan para conseguir una escena en la que el dolor sea visualizable físicamente. La localización es el interior del famoso hospital de Manhattan, el Bellevue Hospital. Estamos en un piso alto que da al East River. Luces fluorescentes iluminan suelos de linóleo. El lugar tiene un silencio sepulcral. Entonces es cuando la pesadilla comienza. Quizás sea bueno que esta parte del Bellevue esté a punto de ser reformada y que ya no queden pacientes. Los horribles gritos de Christensen destrozarían el bienestar de cualquier ser humano.