El corral una fiesta muy bestia

Año 2006 

Duración  90 min.

Género  Animación

SINOPSIS 

      Barnyard es un cuento cómico protagonizado por Otis (con la voz de Kevin James), una vaca que sólo piensa en divertirse, que disfruta cantando, bailando y haciendo trastadas. Al contrario que a su padre Ben (con la voz de Sam Elliott), el respetado patriarca de la granja, y Miles (con la voz de Danny Glover), la vieja y sabia mula, a Otis le preocupa poco mantener en secreto los talentos “humanoides” de los animales. Sin embargo, cuando se ve ante una situación de responsabilidad, la alocada vaca encuentra el valor para convertirse en un líder.