 http://d28.e-loader.net/sRpBOtS01w.jpg

Origine du film : américain
Réalisateur : Jared Hess
Acteurs : Jack Black, Ana de la Reguera, Héctor Jiméne
Genre : Comédie
Durée : 01h32
Date de sortie : 1 novembre 2006
Année de production : 2005
Titre Original : Nacho Libre

Orphelin, Nacho a passé sa jeunesse dans un monastère mexicain avant d'en devenir le cuisinier. Mais ses dons laissent fortement à désirer, et l'on ne compte plus les crises de foie et turistas imputables à sa cuisine et aux minables ingrédients dont il use. Nacho a compris que le plus sage serait d'acheter de meilleurs produits - et pour cela de commencer à se faire de l'argent. Il donnerait ainsi un peu de bonheur à ses chers orphelins, et aurait peut-être une chance d'impressionner son idole, la délicieuse et innocente novice Encarnación. Une idée audacieuse germe bientôt dans sa tête : se lancer en grand secret dans une carrière de lutteur masqué. Faisant équipe avec le filiforme Esqueleto, Nacho se découvre un talent insoupçonné pour la Lucha Libre. Il a enfin trouvé sa vocation, le voici prêt à affronter les plus grands lutteurs de son pays...

Qualité : BDRiP
Format : XviD
Langue : Français