Mars Needs Moms! (2011), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Animatie / Science Fiction
88 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1305591/ 
http://www.moviemeter.nl/film/70989

geregisseerd door Simon Wells
met de stemmen van Seth Green, Joan Cusack en Dan Fogler

De negen jaar oude Milo (Seth Green) komt er achter hoe erg hij zijn moeder (Joan Cusack) nodig 
heeft wanneer ze wordt ontvoerd door marsmannetjes. Ze willen haar als moeder gebruiken voor 
hun eigen jonkies. Milo begint aan een wild avontuur op een ruimteschip naar Mars om de strijd 
aan te gaan met de buitenaardse natie en hun leider. Met hulp van techneut Gribble (Dan Fogler) 
en het rebelse Marsmeisje Ki (Elisabeth Harnois) vindt Milo misschien zijn moeder terug.

A young boy named Milo gains a deeper appreciation for his mom after Martians come to Earth
 to take her away.

Vanaf 20 juli in de bioscoop

Source: Mars Needs Moms! DVDR
Size: 900 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:   384 kbps
Channels:  6
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: Suurtje, Heksje en Winchestergirl: goed gedaan Team!
Controle: Suurtje
Bewerking + Resync.:  Suurtje

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Animatie / Science Fiction

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

