Autor: Gombrowicz Witold
Tytuł:Pornografia

AUDIOBOOK: 

Format: mp3@48 kbps
Uploader: Zlotopolsky
Czas trwania: 05h 49m 13s

Czyta: Zbigniew Zapasiewicz

SŁUCHOWISKO:

Teatr Polskiego Radia
Festiwal Tworczosci Witolda Gombrowicza

Wykonawcy:

Adam Ferency, Mariusz Benoit i inni

Opis :

Za opis niech posłużą słowa Konstantego Jeleńskiego:

"Jest to – trudno o bardziej entuzjastyczne zdanie – książka najbardziej skandaliczna, jaka kiedykolwiek została napisana w języku polskim. Skandaliczna po prostu dlatego, że odsłania pewne pokłady prawdy i rzeczywistości, które wymykają się najodważniejszym, najbardziej obiektywnym i najgłębszym podejściom „psychologicznym”. Jest to książka metafizyczna a nie psychologiczna. W najlepszych partiach „Pornografia” jest poezją: ma „wizję” poetycką – eksploracji spraw ukrytych za pomocą słów."