Simon har Aspergers syndrom och tycker inte om förändringar. Han bor tillsammans med sin storebror Sam och hans flickvän Frida, men hon tröttnar på att deras liv ständigt måste anpassas till Simons behov av bergfasta rutiner och lämnar dem. Simon vill att allt ska vara som förut och när han inser att Frida inte kommer tillbaka bestämmer han sig för att själv hitta en ny flickvän till Sam.



Regissör: Andreas Öhman

Skådespelare: Bill Skarsgård, Martin Wallström, Cecilia Forss, Sofie Hamilton, Susanne Thorson, Kristoffer Berglund

Speltid: 1 timme, 25 minuter

Från: 2010

Genres: Drama, Komedi






Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.