Äventyr från 1988 av Jean-Jacques Annaud med Tcheky Karyo och Jack Wallace. 

Världssuccén som setts av 30 miljoner biobesökare!

”Det finns en känsla som är starkare än makten att döda. Det är den som låter ett liv leva.”

Med detta citat inleds det storslagna äventyret om björnungen Youk som lever lyckligt i bergen när tragedin slår till. Ett stenras dödar mamman och den övergivne Youk måste klara sig själv. Han fäster sig vid en gigantisk skadeskjuten Kodiakbjörn som först inte vill veta av honom. Till ekot av gevärskulor flyr de undan jägare medan deras vänskap växer. 

Originaltitel L´ours 
Engelsk titel The Bear 
Speltid 1 tim 32 min 
Åldersgräns Från 7 år på bio 
Språk och ljud Engelska, Dolby Digital 2.0 Stereo 
Text Svenska, Danska, Finska, Norska 
Bild 16:9 Anamorphic Widescreen, 1.77:1 
Region 2 
Regi Jean-Jacques Annaud 
Skådespelare André Lacombe, Jack Wallace, Tcheky Karyo

 
http://www.imdb.com/title/tt0095800/