Ká - El Circo del Sol

Categoria: Musica
Genero: B.S.O.

KÂ es un espectáculo de Cirque du Soleil que lleva un tiempo presentándose en Las Vegas. Aquí lo que llama la atención es la tecnología que se usa para los diferentes números: los principal es una plataforma de varios metros de largo que se mueve de distintas formas (girando, vertical, horizontal, inclinada) para llevar a cabo una batalla, el mar, etc., también los efectos que crea un proyector de gran capacidad y el tamaño del escenario.

La historia que se cuenta es sobre los gemelos imperiales, un niño y una niña que son separados y viven varias aventuras y desafíos. Un malvado quieres quitarles el imperio matándolos, pero ellos cuenta con la ayuda de algunos amigos y hasta enemigos.