37 horas desesperadas.1990

Duración: 106 min.

Reparto: Mickey Rourke,  Anthony Hopkins,  Mimi Rogers,  Kelly Lynch,  Lindsay Crouse,  Elias Koteas,  Shawnee Smith,  David Morse

Productora: MGM. 

Género:Thriller

SINOPSIS  
       Recién escapado de la cárcel, la necesidad de encontrar un lugar donde esconderse le lleva al presidiario fugitivo Michael Bosworth a usar su encanto para lograr entrar en el elegante hogar de Nora y Tim Cornell y sus dos hijos. Mientras espera la llegada de su atractiva cómplice y abogada, la agradable sonrisa de Bosworth acabará transformándose en una furia homicidia cuando los Cornell le intentan plantar cara.
