 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/82/46/71/19690319.jpg

Sample >>> http://localhostr.com/download/C7jWgXx/Fast.And.Furious.Sample.avi

Origine du film : américain
Distributeur : Universal Pictures International France
Réalisateur : Justin Lin
Acteurs : Vin Diesel, Paul Walker, Dwayne Johnson,
Genre : Action
Durée : 02h00 min
Date de sortie : 4 mai 2011
Année de production : 2011

Depuis que Brian et Mia Toretto ont extirpé Dom des mains de la justice, ils ont dû franchir de nombreuses frontières pour échapper aux autorités. Retirés à Rio, ils sont contraints de monter un dernier coup pour se faire blanchir et recouvrer leur liberté. Ils se constituent une équipe d'élite, réunissant les pilotes les plus avertis, conscients que leur seule chance d'être acquittés pour bonne conduite nécessite une confrontation avec l'homme d'affaires véreux qui souhaite les voir morts. Mais il n'est pas le seul à leurs trousses. L'impitoyable agent fédéral Luke Hobbs n'a jamais loupé sa cible. Affecté à la traque des fugitifs, lui et son équipe de choc élaborent un implacable dispositif d'assaut destiné à les capturer. Passant le Brésil au crible, Hobbs réalise combien la frontière qui sépare les bons des méchants est ténue. Il doit alors s'en remettre à son instinct pour acculer ses proies et éviter qu'un autre ne les débusque avant lui.

Qualité : Scr
Format : XviD
Langue : Francais

Aspect........: 644x272
Bitrage Video.:1814 Kbps
Audio Type....: MP3
Bitrage audio.: 128 Kbps
Source........: audio our