 http://images.allocine.fr/medias/nmedia/18/78/48/99/19464948.jpg


Origine du film : France
Réalisateur : Olivier Assayas
Acteurs : Édgar Ramírez, Alexander Scheer, Nora Von Waldstätten, Ahmad Kaabour, Christophe Bach
Genre : Biopic, Drame
Durée : 2h45min
Date de sortie : 07 Juillet 2010
Année de production : 2010
Titre Original : Carlos

Véritable mythe, Carlos est au coeur de l'histoire du terrorisme international des années 1970 et 1980, de l'activisme propalestinien à l'Armée rouge japonaise. A la fois figure de l'extrême gauche et mercenaire opportuniste à la solde des services secrets de puissances du Moyen-Orient, il a constitué sa propre organisation, basée de l'autre côté du rideau de fer, active durant les dernières années de la guerre froide. Le film est l'histoire d'un révolutionnaire internationaliste, manipulateur et manipulé, porté par les flux de l?histoire de son époque et de ses dérives. Nous le suivrons jusqu'au bout de son chemin, relégué au Soudan où la dictature islamiste, après l'avoir un temps couvert, l'a livré à la police française. Personnage contradictoire, aussi violent que l'époque dont il est une incarnation, Carlos est aussi une énigme.

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Français
Taille totale : 1.36 Go