ISO del juego para PC El Señor de los Anillos: la batalla por la Tierra Media

En El Señor de los Anillos, La Batalla por la Tierra Media II, secuela del aclamado juego de estrategia El Señor de los Anillos, La Batalla por la Tierra Media, ahora tendrás la oportunidad de experimentar todo lo que la Tierra Media significa. Con los nuevos contenidos del universo literario de J.R.R. Tolkien, el juego ahondará más que nunca en la historia y se introducirá en nuevas batallas más allá de la saga de películas ganadoras del Oscar. Entra en batalla en el Norte y comanda las míticas civilizaciones de la Tierra Media los ejércitos de elfos y enanos o lucha en el lado perverso con héroes y criaturas nunca vistos en las películas de El Señor de los Anillos. Defiende o invade territorios hasta ahora inexplorados como Dol Guldur, Las Montañas Nubladas y El Bosque Negro. Desata nuevas y poderosas armas y habilidades,convoca dragones, provoca erupciones volcánicas o caóticos rayos.


Requisitos mínimos:
●Microsoft® Windows® XP
●PC con 1.6 Ghz, equivalente o mayor
●256 MB de memoria RAM
●512 MB de memoria RAM para jugar online con 3 o más jugadores
●5.5 GB libres en el disco duro
●16x CD-ROM
●tarjeta gráfica de 64 MB (GeForce3)
●Sólo soporta tarjetas ATI, GEFORCE, y productos Intel GMA 900 y GMA 950. La Geforce 4 MX no es compatible
●Tarjeta de sonido y altavoces
●Teclado y ratón
●56.6 Kbps para jugar online (1VS1)
●Ancho de banda para jugar online con más de 3 personas.
●DirectX 9.0c (incluido)



TAMAÑO DEL ISO: 4.26 GB