Verenigde Staten
Komedie / Misdaad
93 minuten

goed

met Steve Martin, Kevin Kline en Beyoncé Knowles

Inspecteur Jacques Clouseau wordt opgezadeld met de moord op een bekende voetbalcoach en het is aan hem om de dader te vinden. Een 'ongeluk' komt echter zelden alleen en 
ook wordt de overbekende 'Pink Panter Diamant' gestolen. Wat hebben deze twee zaken met elkaar te maken?.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/24447 
 
http://www.imdb.com/title/tt0383216 