Det här är en ordinär romantisk komedi med två bra affischnamn i huvudrollerna som hungriga skilsmässoadvokater. Det kan bli väldigt platt alternativt en och en halv timmes någorlunda avkoppling från verkligheten. Det är Julianne Moores förtjänst att det blir det senare. Hon har ett väldigt brett register som skådespelerska och i denna film spelar hon komedi helt klanderfritt. Även Pierce Bronsnan är ganska rolig, och överraskar faktiskt som komediskådespelare. Med sin slappa attityd till advokatyrket och sina envisa inviter till sin kvinnliga kollega blir hans karaktär en skön motpol till Moores mer strikta advokat.







PLEASE SEED