Verenigde Staten / Australië
Animatie / Fantasy
97 minuten

een goeie film

met de stemmen van Jim Sturgess, Hugo Weaving en Abbie Cornish

Soren is een jonge uil, in de ban van zijn vaders grootse verhalen over de ‘Bewaarders van Ga'Hoole’, een mythische groep van 
gevleugelde helden die in een grote veldslag hebben gestreden om alle uilen te redden van de kwaadaardige 'Volmaakte Strijders'. 
Terwijl Soren ervan droomt zich ooit bij zijn helden te voegen, spot zijn oudere broer Kludd met dit idee. Kludd doet er alles 
aan om meer aandacht en liefde van hun vader te krijgen dan zijn jongere broer. Maar de jaloezie van Kludd heeft vreselijke 
gevolgen… beide jonge uilen vallen uit hun nest en landen recht in de klauwen van de Volmaakte Strijders. Het is nu aan Soren om 
een moedige ontsnappingspoging te ondernemen met de hulp van andere dappere jonge uilen. Samen vliegen ze over de zee en door de 
mist om de Grote Boom te vinden, de basis van de legendarische Bewaarders. Zij zijn Sorens enige hoop om de Volmaakte Strijders 
te verslaan en het uilenkoninkrijken te redden...
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/64306 
 
http://www.imdb.com/title/tt1219342 