Plot:

Hank wilde niet met Karen trouwen en hun relatie verslechterde, dus verliet zij hem. Zij leerde toen Bill kennen, een alleenstaande (rijke) vader. Bills dochter, Mia, is 16 en heeft in de eerste aflevering seks met Hank. Hank probeert met alle macht om Karen terug te winnen, maar geniet ondertussen ook van het leven. Hij slaagt er uiteindelijk in haar terug te winnen. Maar ook als ze weer samen zijn is het niet altijd rozengeur en maneschijn.

Deze aflevering:

Hank wordt vrijgelaten na 72 uur in de cel te zitten wegens huiselijk geweld en opgehaald door Charlie.
Charlie sleept hem mee naar de recentelijke gebeurtenissen rond het boek Fucking & Punching waarbij Mia publiekelijk uitkomt over wat er gebeurt is. 
Ook zijn er plannen om het boek te verfilmen en Hank wordt mee gesleept naar een meeting waar ook een jonge actrice aanwezig is en graag in de film wil spelen. Ook krijgt deze jonge dame Hank het bed in waar ze haar favoriete boek na doet.
Hank wordt niet meer aangeklaagd voor huiselijk geweld maar voor iets veel ergers en wordt daarbij weer gearresteerd.
 
http://imdb.com/title/tt0904208

Kijk ook eens op www.hetmultimediacafe.nl