Perez 2. El ratoncito de tus sueños

Año 2008

Duración  90 min. 

Género Animacion

SINOPSIS

    Lucas (Mathias Sandor) tiene ocho años y quiere saber cómo hace el Ratoncito Pérez para cambiar los dientes de los niños por monedas sin que nadie lo vea. En su intento por descubrirlo, hace que Pérez caiga en manos de Gil Penkoff (Manuel Manquiña), un empresario sin escrúpulos que buscará hacerse millonario vendiendo al mundo los secretos del ratón. Lucas y su familia harán todo lo que esté a su alcance para liberarlo y que continúe con su tarea... aunque quizás la ayuda llegue de la mano de otros personajes mucho más pequeños.
