Kvalité: 1080p
Längd: 120 min

Textkälla: www.Swesub.nu
Ljud: DTS

Genre: Komedi, Skräck
Regissör: Craig Gillespie
Skådespelare: Anton Yelchin, Colin Farrell, David Tennant, Christopher Mintz-Plasse, Toni Collette, Imogen Poots, Dave Franco, Chelsea Tavares

Handling:
Sistaårseleven Charlie Brewster har äntligen allt - han rör sig i den populära kretsen i skolan och är tillsammans med den läckraste tjejen i skolan. Faktum är att han är så cool att han t.o.m. ignorerar sin bäste vän, Ed. Trubbel uppstår dock när den spännande främlingen Jerry flyttar in i huset bredvid...


-> Inbränd SWESUB och Uppladdad av mig Fuvisa för ScreenMovies.tk <-