Verenigde Staten
Drama
128 minuten

een mooie film

met Sandra Bullock, Quinton Aaron en Tim McGraw

De film vertelt het waargebeurde verhaal van Micheal Oher (Quinton Aaron), een jonge, dakloze Afro-Amerikaanse jongen. Michael wordt op een avond opgemerkt door Leigh Anne Tuohy (Sandra Bullock) en omdat hij geen slaapplaats heeft biedt Leigh Anne hem onderdak aan. Dit zet een serie gebeurtenissen in gang die het leven van zowel Michael als die van de familie Tuohy voorgoed zal veranderen...
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/59347 
 
http://www.imdb.com/title/tt0878804 