Filmen utspelar sig på 1860-talet, under det Amerikanska inbördeskriget, och är historien om en grupp män som beslutat sig för att upprätthålla freden och lugna det kaos som utbrutit i Texas. Indianerna försöker få tillbaka deras land, allt fler Mexikaner kommer över USA:s gränser och hänsynslösa brottslingar gör livet i Texas osäkert. Texas Rangers svär att försvara de oskyldiga och deras älskade. För att göra det måste de vara villiga att upprätthålla freden där lagens män misslyckats, slåss fastän de är i underläge och vara beredda att dö för deras frihet. 




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!