Calidad del video: DVD RIP
Peso: 676 mb
Idioma del audio: Sub

Hace cien años una multitud enfurecida ajusticio a la mujer a la que creían era asesina de niños. La marcaron como bruja, envolvieron su cuerpo con cadenas y lo enterraron en la profundidad del bosque. Avancemos hasta el presente - cuando Deb y sus amigos juegan un juego infantil en el bosque en la tumba de de la bruja y abren la puerta a la muerte. Como sus amigos y la familia comienzan a cambiar en algo menos que humanos, Deb lucha para detener la maldición de la bruja. Pero en su búsqueda de la verdad se revela un mal más allá de su imaginación.

Nos vemos por TorrentSpain