Nilecity 106.6 s01e02 (1995)

Nilecity 106.6 s01e03 (1995)




3 	"Vuxna män gör saker tillsammans"  	1 februari 1995

  3	"Vuxna män gör saker tillsammans" 	1 februari 1995

Brandmannen Jimmy, tidigare en oslipad diamant som berättaren fulländat, presenteras.
Vinjett.
Glenn gör ”management profile” på Percy enligt ett manus som den senare komponerat. Intervjun avbryts dock av att Greger slår av strömmen för att man inte betalt hyran.
Glenn i möte med Greger som erbjuder sig stryka hyran om Percy hjälper honom att sätta upp en gardin.
Glenn inleder en intervju med Mick Talbot, expert på ordstäv.
Percy sätter upp gardinstång medan Greger ivrigt filmar hans skrev.
Mick Talbot avslöjar sin stora kärlek till Glenn som av förklarliga skäl blir lätt chockad.
Lisa Ekdahls ”Vem vet” framförs med en hund i rollen som Lisa.
Greger besöker porrbutik, trakasserar en besökare och köper dildo.
Dennis Brunby i Eslöv ringer Pastor Hannes för att önska ”Give it up” med Public Enemy.
Gravida Lena, 14, ringer farbror Barbro som rekommenderar henne ett nytt rengöringsmedel till Cd-skivor.
Percy besöker butiken som säljer nyss nämnda rengöringsmedel och försöker ta dem på pengar men går förstås på pumpen som vanligt.
Brandmännen får besök av en tidsstudieman som ägnar kvällen åt att högläsa ”Guns & Ammo” för Cameron tills denne somnat. Han är dagen därpå försvunnen.
”Fredagspub med Glenn och Robban” till tonerna av ”I’m so Excited”.
Greger skänker Percy ett paket som först ser ut att vara misstänkt likt en dildo.
Etienne Glaser recenserar ”Beverly Hills Cop V” och ger den fem stora starka.
Begravningsentreprenören lyssnar på radion.
Percy öppnar presenten som visar sig vara ett paket After Eight.
Weiron intervjuar en handikappad man i Göteborg och går upp i högvarv kring samhällets alla orättvisor.   

Regissör: Walter Söderlund
Skådespelare: Robert Gustafsson, Jonas Inde, Andres Lokko, Johan Rheborg, Henrik Schyffert, Carl Dyall, Per Graffman, Peter Gröning

Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!
         
                             Mvh Little_Devil 


                         P.s don't forgot to seed
                      
                                  ENJOY!!

Nilecity s01eo1  http://thepiratebay.org/torrent/6545939/Nilecity.105.6.s01.e01.1995.Swedish.TvRip.Xvid-little_devil