En djävulsk fälla

Njut av Orson Wells mästerverk som regissören hade föreställt sig den med de bortklippta scenerna åter på plats. I denna nerviga film noir om moraliskt förfall spelar Orson Wells själv huvudrollen som Hank Quinlan, en korrumperad polis som sätter dit en ung mexikan i en tillspetsad komplott. Charlton Heston är den hedervärde mexikanska narkotikaspanaren som hamnar i bråk med den rasistiska Quinlan efter att ha kommit hans hemligheter på spåren. I rollbesättningen finns skickliga skådespelare som Janet Leigh som Hestons frågvisa fru, Akim Tamiroff som en slemmig skurk, Zsa Zsa Gabor, och Marlene Dietrich som en fängslande zigenarkvinna. Henry Mancini komponerade den stämningsfulla musiken som bildar en perfekt fond till det fascinerande dramat.