alla barns favoritapa ger sig ut på roliga äventyr där han och mannen med den gula hatten råkar ut för den ena galenskapen efter den andra. Nicke Nyfiken är tillbaka med fler äventyr. Den här gången tar Nickes nyfikenhet honom nerför backar, uppför floder och ut i rymden! Mannen med den gula hatten är alltid där för att hjälpa till, liksom Hundis, Gnocchi och resten av Nickes vänner. Upptågen är oändliga i Nicke Nyfiken - RAKETFÄRDEN och andra äventyr! 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!