Título: Valor de ley
Título original: True Grit
País: USA
Estreno en USA: 22/12/2010
Estreno en España: 11/02/2011
Lanzamiento en DVD (alquiler): 29/06/2011
Estreno en Blu-ray: 00/06/2011
Productora: Paramount Pictures
Director: Joel Coen, Ethan Coen
Guión: Joel Coen, Ethan Coen
Reparto: Jeff Bridges, Matt Damon, Josh Brolin, Barry Pepper, Hailee Steinfeld
Calificación: No recomendada para menores de 7 años






El padre de la niña de catorce años Mattie Ross (Hailee Steinfeld) es asesinado de un disparo a sangre fría por el cobarde Tom Chaney (Josh Brolin), y ahora ella está dispuesta a hacer justicia. Buscando la ayuda del jefe de policía Rooster Cogburn (Jeff Bridges), un borracho de gatillo fácil, se marcha con él -a pesar de su oposición- para atrapar a Chaney. La sangre vertida de su padre le hace perseguir al criminal hasta el territorio Indio y encontrarle antes de que el Ranger de Texas llamado LaBoeuf le atrape y lo lleve de vuelta a Texas por haber asesinado a otro hombre.