IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1630564/

Handling: Den tuffe polisen John Hebrons familj har blivit brutalt mördad i hans hem. Nedbruten och alkoholiserad kommer John av en slump i kontakt med en ung avhoppare som tillsammans med sin femåriga syster försöker fly undan ett kriminellt nattklubbssyndikat. Ligan smugglar heroin gjutet i form av jungfrustatyer. Nu börjar en nervpirrande jakt i den undre världen där kidnappning, interna uppgörelser och uppoffringar visar sig få större inverkan på Johns liv än han först kunnat ana. 

.: sedda efter er :.