Calidad de video: DVD RIP
Peso: 701 mb
Idioma del audio: Espanol

Como un virus contagioso, varias chicas adolescentes, guapas y atleticas, desaparecen una tras otra en diferentes partes del pais sin que la policia pueda hacer nada. Detras de estas desapariciones esta Madam M, lider de un grupo de asesinos internacionales. Su plan: convertirles en asesinas profesionales, asesinas que utilicen su cuerpo desnudo como arma letal. Despues de cinco anos de duro entrenamiento solo tres chicas sobreviven. 

Nosvemos por TorrentSpain