Calidad de video: DVD RIP
Peso: 699 mb
Idioma del audio: Español 

La vida universitaria es maravillosa... tías buenas cortas de mente y musculitos tontos de baba, litronas vacías, fiestas que nunca acaban y mucho sexo. Con sus padres de viaje la vida de Jack es cualquier cosa menos aburrida. En el día después de la gran fiesta, Jack y su colega Travis descubren que dos de sus amigos... ¿Están muertos? Y lo que es peor. Los padres de Jack acaban de llamar anunciando que vuelven de sus vacaciones antes de lo previsto y necesitan que les vaya a buscar al aeropuerto en 3 horas. Demasiadas cosas por hacer y Travis se pone manos a la obra, a los dos colegas se le unen dos tías buenas, varios tíos idiotas, una fulana, los muertos misteriosamente reviven y el tiempo se acaba..


Nos vemos por TorrentSpain