Sinopsis
Durante más de un milenio la legendaria ciudad de Herakleion ha permanecido sumergida en las aguas de la bahía de Abukir, en el delta del Nilo. Un equipo científico internacional, encabezado por el arqueólogo submarino Franck Goddio, nos revela la apasionante historia de esta ciudad oculta cuyo templo debió rivalizar en importancia y belleza con la propia Alejandría ptolemáica.
¿Cuál fue el destino fatal de Herakleion? ¿A qué fue debida su total desaparición bajo las aguas? Gracias a la más avanzada tecnología en arqueología subacuática podremos contemplar imágenes espectaculares que ayudarán a desvelar el misterio de una ciudad cuyo legado había sido excluido de la historia.
