Sweethearts är ett album av Ulf Lundell från 1984. Albumet består av svenska tolkningar av låtar av några av Lundells förebilder inom musiken, bland annat Bruce Springsteen, Bob Dylan, Neil Young och Van Morrison. Den remastrade utgåvan från 1999 innehåller 7 bonusspår.  (wikipedia)

- - -

Två år efter kaoset med Oppna landskap var Lundell redo att möta sin publik igen. I mars kom en samling med Lundells favoriter just då, allt från västkustrock till nypunkare som Elvis Costello i egna svenska tolkningar. I efterhand är det lätt att höra att vissa sånger omedelbart blir Lundells - Skyldig, hans spritindränkta översättning av Randy Newman; Neil Youngs Jag har letat hela vintern, Costellos Man av idag, Van Morrisons In i mystiken, Eagles Desperado och naturligtvis Springsteens Sandy (Sanna) - medan andra bara blir bra tolkningar, Dylan, Cohen, Bowie, Jackson Browne. Den re-mastrade digipak-versionen innehåller sju nya låtar varav Hon var där med dej, Keith Richards Happy (Lycklig), med nästan hela Eldkvarn i kompet, och en naken demo av Dylans I Want You (Jag vill ha dej) är de bästa. (ulflundell.com)

- - -

Ulf Lundell - Sweethearts 1984
(Solna EMI svenska/Rockhead 1999)

 1. Under månen i natt. (Willie Nile) (Vagabond Moon)
 2. Jag har letat hela vintern. (Neil Young) (Looking for a Love)
 3. In i mystiken. (Van Morrison) (Into the Mystic)
 4. Som ett lån. (Jackson Browne, David Lindley) (Call It a Loan)
 5. Elden. (David Bowie) (Lady Grinning Soul)
 6. Man av idag. (Elvis Costello) (Man Out of Time)
 7. Hjärtat mitt. (Bob Dylan) (Heart of Mine)
 8. Kom du nånsin iväg. (Leonard Cohen) (Famous Blue Raincoat)
 9. Skyldig. (Randy Newman) (Guilty)
10. Desperado. (Don Henley, Glenn Frey) (Desperado)
11. Sanna (nyårsafton Are 1983) (Bruce Springsteen) (4th of July, Asbury Park)  
12. Hon var där med dej. (Jack Tempchin) (She Belonged to You)
13. Vin till frukost. (Joni Mitchell) (Chelsea Morning)
14. Blues för en ung flicka. (Donovan Leitch) (Young Girl Blues)
15. Lycklig. (Keith Richards, Mick Jagger) (Happy)
16. Allting syns på svart (demo). (Bob Dylan) (It Takes a Lot to Laugh)
17. Jag vill ha dej (demo). (Bob Dylan) (I Want You)
18. Farväl Angelina (demo)  (Bob Dylan) (Farewell Angelina)


Janne Bark - gitarr, slide, kör
Backa Hans Eriksson - bas
Werner Modiggård - trummor
Hasse Olsson - piano, orgel

Claes Carlsson - tenorsax
Lennart Helperin - trumpet
Janne Kling - flöjt
Lasse Lindbom - gitarr
Jonas Lindgren - violin
Mats Rosen - pedal steel
Erik Strandh - dragspel
Tony Thoren - bas
Lasse Lindbom, Mikael Rickfors & Marie Fredriksson - kör

Per-Ola Claesson - cello
Ulf Engström - violin
Backa Mikael Eriksson - viola
Urban Graden - viola
Ake Hedlund - viola
Gunnar Klinge - violin
C-G Malmgren - violin
Gunilla Markström - violin
Vladimir Mirchev - violin
Zahari Mirchev - violin
Bernt Nilsson - violin
Ragne Pettersson - cello
Lars Widen - violoin
