Perfect Sense (2011) R5 DD5.1 NL Subs
.
[IMG]http://img535.imageshack.us/img535/7932/64874p.jpg[/IMG]
.
Verenigd Koninkrijk / Duitsland / Zweden / Denemarken
Drama / Romantiek
92 minuten

geregisseerd door David Mackenzie
met Ewan McGregor, Eva Green en Connie Nielsen

Susan is een geleerde en Michael een kok. Ze werken bij elkaar in de buurt, ontmoeten elkaar per toeval en er slaat een vonk over. Maar de wereld staat op het punt dramatisch te veranderen: terwijl het leven van Susan en Michael door nieuwe liefde wordt beheerst, ondervinden veel mensen vreemde symptomen die de zintuigen be´nvloeden...

Vanaf 19 januari in de bioscoop
. 
http://www.moviemeter.nl/film/64874
.
PLOT
.
A chef and a scientist fall in love as an epidemic begins to rob people of their sensory perceptions. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1439572/
.
INFO
.
-.Source: Retail R5
-.Format: VIDEO_TS
-.Audio: Engels DD5.1
-.Ondertitels: NEDERLANDS (instelbaar WIT of Geel)
-.Par2: 10%
Quality over Quantity (QoQ) «eleases Vertalingen.
Vertaling: WinchesterGirl & Asteria
.
Enjoy
