Milton är en hårdnackad brottsling som brutit sig ut från Helvetet för att hitta den ondskefulla kulten som brutalt mördade hans dotter och kidnappade deras bebis. Han slår sig ihop med Piper - en sexig och tuff servitris med en '69 Charger, som söker egen försoning...

Originaltitel:         Drive Angry 3D
Land, år, längd:       USA år 2011, 133 min
Kategori:              Action Thriller
Regissör:              Patrick Lussier
Manus:                 Todd Farmer & Patrick Lussier
Skådespelare
Nicolas Cage - John Milton
Amber Heard - Piper
William Fichtner - The Accountant
Billy Burke - Jonah King
Charlotte Ross - Candy
Christa Campbell - Mona

Tack för översättning av (JeeZ)

Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!