The Faculty (1998)

Verenigde Staten
Horror / Sciencefiction
104 minuten

geregisseerd door Robert Rodriguez
met Josh Hartnett, Elijah Wood en Clea DuVall

De leraren op de Herrington High School beginnen van het ene op het andere moment vreemd te doen. Wanneer Casey en Delilah zich moeten verstoppen in een kast in de lerarenkamer zijn ze getuigen van de wurging van zuster Harper door twee van hen. Een paar momenten later blijkt de zuster ineens springlevend, maar dan anders dan ervoor. Het bewijs van een buitenaardse infectie wordt uiteindelijk door een leraar scheikunde gegeven. Het plan is nu om de koningin te pakken te zien te krijgen voordat de aliens zich over het hele land weten te verspreiden.

MovieNight