Renato Russo jamais pisou num palco do Rock in Rio. Mas na noite desta quinta-feira, Dado Villa-Lobos, Marcelo Bonfá, a Orquestra Sinfônica Brasileira e convidados cantaram alguns sucessos da Legião Urbana no quarto dia de festival. Nas últimas canções, os músicos repetiram o Red Hot Chili Peppers e vestiram a camisa com o rosto de Rafael Mascarenhas, filho da atriz Cissa Guimarães, morto em um atropelamento em julho do ano passado na Zona Sul da cidade.

1 - Grande Medley (Orquestra Sinfonica Brasileira)
2 - Homenagem Renato Russo
3 - Tempo Perdido (Rogerio Flausisno)
4 - Quase sem querer (Rogerio Flausino)
5 - Quando o sol bater na janela do meu quarto (Tony Platão)
6 - Indios (Pitty)
7 - O teatro de vampiros (Marcelo Bonfa)
8 - Sera (Heberth Viana)
9 - Por enquanto (Dinho Ouro Preto)
10 - Pais e Filhos (Todos)
11 - Sera (Todos) 

Qualidade do Vídeo: TVRip
Vídeo Codec: MKV
Vídeo Bitrate: 2001 kbps
Audio Codec: MP3
Audio Bitrate: não sei ?
Resolução: 640 X 480
Formato de Tela: Tela Cheia(4x3)
Frame Rate: 29fps