¿Podemos Predecir Los Terremotos?

Capaces de destrozar carreteras, mover montañas y derribar ciudades enteras, los terremotos son una de las mayores fuerzas de destrucción de la madre naturaleza. No hay continente en el Planeta que esté libre de sufrir estos desastres naturales, aunque Estados Unidos y Asia son los lugares donde se han vivido algunos de los terremotos más devastadores de la historia.

Odisea les presenta este revelador documental que se desplaza a las zonas con mayor actividad sísmica de la Tierra para intentar buscar una respuesta a un interrogante que está en la mente de geólogos, sismólogos, arquitectos, empresarios y ciudadanos de todo el mundo ¿cómo podemos predecir un terremoto? Son muchos y diversos los estudios que se están llevando a cabo en torno a este tema.

Además, visitaremos el Observatorio en Profundidad de la Falla de San Andrés de la localidad de Parkfield, en California, lugar famoso por su gran actividad sísmica. Allí conoceremos a los investigadores que han llevado a cabo un estudio extraordinario que les ha permitido medir las ondas sísmicas en la profundidad de la corteza terrestre, zona donde se originan los terremotos.
