Äventyraren Dirk Pitt räddar livet på en ung vacker forskare, som undersöker ursprunget till ett livsfarligt virus som sprider sig över Nordafrika. De måste finna källan till viruset för att förhindra en världskatastrof. Spåren leder dem till skumma typer som är villiga att göra allt för att hindra dem. 

Fyndet av ett sällsynt mynt och en mytomspunnen historia får den orädde äventyraren Dirk Pitt att ge sig av på en farlig skattjakt i Västafrikas oändliga öken. Tillsammans med sin helgalna kompanjon Al, försöker han hitta ett uråldrigt spökskepp och - framför allt - dess värdefulla last. Men det är inte alla som gillar Dirk och hans expedition, och när Dirk och Al allierar sig med den vackra doktor Rojas, upptäcker de att det döljer sig andra saker i Afrikas sand än bara spökskepp. Nu gäller det att förhindra en katastrof av globala mått... 

Fyll vattenflaskan och följ med Dirk Pitt på ett actionspäckat ökenäventyr!
