Bristol, Inglaterra, 1787, en vísperas de una de las migraciones más importantes de la historia. Cientos de prisioneros iban a ser arrancados de su tierra natal y forzados a emprender un duro viaje por mar para poblar tierras desconocidas y hostiles. Durante la dilatada travesía, los convictos se enfrentaron con valor al trato brutal infligido por los oficiales británicos, pero sólo algunos lograron desembarcar el 19 de enero de 1788. Abandonados a su suerte en tierras australianas, su llegada sería sólo el principio de una larga odisea. Richard Morgan, uno de aquellos convictos, pronto logró ganarse la admiración de sus compañeros. Inteligente, seductor y de voluntad férrea, se rebelaría ante a la injusticia de su situación y afrontaría con coraje todas las adversidades. En su lucha por hacerse un sitio en su tierra de adopción, Morgan habría de conocer el lado más cruel del ser humano, pero también el amor y la amistad más sinceros.

Tras el éxito de El pájaro espino, que le dio fama internacional, Colleen McCullough retoma su Australia natal como escenario para su nueva gran novela histórica. Sirviéndose de la trayectoria heroica de Richard Morgan como hilo conductor, La huida de Morgan; parte de episodios históricos reales para narrar la increíble epopeya de los primeros colonos en Australia