Advokat Guido Guerrieri får en dag besök på sitt kontor av en ung egyptisk kvinna. Hennes vän, Abdou Thiam från Senegal, har blivit anklagad för ett fruktansvärt brott, mordet på en liten pojke, som hittats på botten av en brunn. Abdou är kringvandrande försäljare på stränderna runt Bari, och har flera gånger setts prata med pojken. Bevisen polisen har mot honom är starka. I sitt eget känslomässigt instabila tillstånde efter en skilsmässa, tar Guerrieri emot den alldeles för låga summa pengar som kvinnan kan erbjuda, och lovar att göra vad han kan för Abdou.

Åklagaren vill ha en snabb dom, men Guerrieri blir snart övertygad om Abdous oskuld, och försvaret av honom hjälper Guerrieri i hans eget sorgearbete. Han konfronteras med småstadsrasism underblåst av den senaste tidens invandring från Afrika, och utnytthar skickligt kryphålen i det italienska rättsväsendets labyrintliknande irrgångar.

På sannolika skäl är mer än en perfekt avvägd thriller, det är en spänningsroman som överskrider genregränser. Det är en kraftig attack mot rasism, och ger en fascinerande inblick i det italienska rättssystemet.


Uppläsare: Hans Bergqvist
Speltid:   c:a 7,5 tim