LA HISTORIA:

El día 1 de abril de 1939 terminaba oficialmente un período de casi tres años de guerra en España. Los restos de un ejército derrotado y los expatriados iniciaban así un doloroso periplo, un camino nunca atisbado por quienes mantuvieron firmes sus ilusiones por defender el régimen político establecido por decisión popular: la República. España quedaba sumergida bajo la dictadura de Franco y los derrotados tuvieron que enfrentarse a una depuración masiva. En esos tres lustros siguientes a la Guerra Civil, gran parte de la población española tuvo que enfrentarse a inciertos destinos: el exilio, la resistencia contra la invasión nazi en Europa, los campos de exterminio, las guerrillas, la lucha clandestina y los intentos de invasión para derrocar el régimen de Franco. Los “desafectos” que se quedaron en España sufrieron la dura represión del régimen: torturas y cárceles, “sacas” y “paseos” que conducían a los presos hacia el paredón, resistencia y lucha en los montes, batallones disciplinarios y, sobre todo, hambre, miseria, y humillación, soportando todo tipo de vejaciones. La normalización del Régimen de Franco con el exterior marcó la derrota total de la guerrilla y la pérdida de todas sus esperanzas e ilusiones. El recuerdo de algunos de los protagonistas, que sobrevivieron a aquella década de incertidumbre, se convierte hoy en una reflexión de su historia personal, que es la historia de todos. Actualmente, de ese movimiento guerrillero sólo quedan recuerdos, homenajes, monumentos y tumbas. Muchas tumbas. Tumbas que evocan la utopía de unos hombres y mujeres que fueron los grandes perdedores en su intento por recuperar un régimen político que supieron ganar en las urnas. El olvido se cierne sobre esta parte de nuestra historia donde los ideales humanos enfrentaron su inteligencia y sus armas en pro de la igualdad, la libertad y la solidaridad, contra los rancios pensamientos de raza, imperio y privilegios. Perdieron aquella batalla y sus ilusiones pero la guerra contra la intransigencia continúa gracias a su ejemplo.
LA PRODUCCIÓN:

Durante más de quince años, los equipos de PYRENE han venido entrevistando sistemáticamente a personajes vinculados con aquel período de nuestra historia que fue llamado “la época de los maquis”. Más de 100 protagonistas han contado sus importantes experiencias ante la cámara dando una visión histórica de los hechos y han puesto a nuestra disposición sus archivos personales fotográficos y documentales. Importantes fueron las conversaciones y entrevistas con numerosos militantes (hombres y mujeres) anarquistas, socialistas y comunistas, dirigentes del POUM, responsables políticos de ese momento histórico, miembros de las FFI francesas, maquis de la resistencia en Francia, carabineros afectos a la república, niños exiliados a Rusia y a México, jefes de agrupaciones guerrilleras, guías, colaboradores, enlaces, presos políticos, maestros depurados, miembros de la División Azul… La información y las experiencias de periodistas relevantes de la época y locutores de radio de la ORTF y de Radio España Independiente constituyeron una interesante aportación testimonial. Relevantes fueron también las intervenciones de republicanos españoles que sufrieron el holocausto nazi y el de un comandante de comunicaciones del Ejército Americano que sirvieron para corroborar el sufrimiento de Mathausen. El contrapunto histórico de lo que realmente se pensaba en España de los guerrilleros o maquis, lo manifestaron en sus entrevistas guardias civiles, campesinos de las zonas fronterizas, soldados de reemplazo durante la postguerra, un inspector de la Brigada Político Social y un somatenista. Lamentablemente, a estas alturas, casi todos los entrevistados, todos ellos amigos, han fallecido en estos últimos años. A ellos, y a los que dieron la vida por un mundo diferente y mejor, queremos dedicar este trabajo.
EL TÍTULO:

El título de esta serie lo debemos a un artículo del diario francés “COMBAT” del 26 de octubre de 1944, antes de la retirada guerrillera del Valle de Arán, que se hizo eco de este acontecimiento histórico con el título de LAS ILUSIONES PERDIDAS. En sus líneas se reflejaba la decepción y el traicionado estado de ánimo de los guerrilleros españoles que tanto esfuerzo y compañeros muertos habían dejado en el camino.
LA MÚSICA:

La Ronda de Boltaña ha tenido la amabilidad de adaptar para esta serie diferentes versiones de su canción “Bajo dos tricolores”, y Joaquín Pardinilla ha interpretado una serie de piezas a la guitarra.
CONTENIDO DE LOS CAPÍTULOS:

EL EXILIO

El día 1 de abril de 1939 terminaba oficialmente un período de casi tres años de guerra en España. Dos meses antes, cerca de 500.000 españoles en retirada cruzaban la frontera pirenaica en busca de ayuda y protección. Los restos de un ejército derrotado y los expatriados iniciaban así un doloroso periplo, un camino nunca atisbado por quienes mantuvieron firmes sus ilusiones por defender el régimen político establecido por decisión popular: la República. El Gobierno Francés se enfrentó a esta situación improvisando campos cerrados por alambradas y grandes recintos aislados en zonas próximas a la frontera para internar a aquellos que no eran repatriados. Antes de finalizar la guerra, muchos niños de las zonas bajo el dominio de la República habían sido separados de sus familias y evacuados a diferentes destinos, principalmente la Unión Soviética. Desde Francia se organizaron viajes para trasladar a una parte de los exiliados españoles a América Latina, principalmente a Méjico. La invasión de Francia por los alemanes jugó un papel decisivo en la vida de los republicanos españoles que, durante algunos años, transcurrió paralela a la de los franceses afines ideológicamente.