Förälskelsens förhöjda verklighetskänsla går i slow motion på gatorna i Montreals Mile End-kvarter. I 2010-talets hipster-version av Jules och Jim blir två vänner i 25-års-åldern, Francis som är gay, och Marie som är straight, besatta av den löjligt snygga, manipulativt flörtande Nicolas. Historien varvas med fejkat dokumentära inslag där människor i 20-30-årsåldern pratar av sig om attraktioner och relationssituationer och distansförhållanden som fallit platt på nära håll, dejter som urartat, Kinseys skala över sexuella preferenser och, roligast, Anne Élisabeth Bossés bakelitbågade Woody Allen-flicka som uppgivet jämför sig själv med Glenn Close i Farlig förbindelse.




Originaltitel: Les amours imaginaires

Regissör: Xavier Dolan

Manus: Xavier Dolan

Skådespelare: Xavier Dolan, Monia Chokri, Niels Schneider, Anne Dorval

Speltid: 95 min 

Från: 2010

Genres: Drama, Romantik





Oversattare: Simontax

Kalla: www.SweSUB.nu




Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.
