Tenorsaxofonisten Elin Larssons grupp har kommit in som en frisk vårbris i den svenska jazzen. Prisbelönt har hon och hennes grupp också varit. Vid årets Swedish Jazz Celebration fick man ta emot en Jazzkatt som årets grupp vilket är snabbt marscherat av de unga musikerna.
En stor del i den uppmärksamhet som kommit till del ligger i Elins kompositioner och arrangemang. Raffinerat har hon fogat samman klanger från tenor-sopransaxofon, trombon och gitarr. Rytmisk spänst och lekfullhet fås från basisten Niklas Wennström och trumslagaren Johan Käck. ELG påstår att deras musik är en hybrid av jazz, rock, pop och fri improvisation som stämmer på pricken. Tveklöst är ELG en av landets intressantaste grupper just nu.  
Elin är sannerligen på hugget där hennes Rollinsinfluerade tenorspel imponerar med en härlig attack som kännetecken. Fantasirikt och roligt är det också. Sopransaxen med dess raka ton hanteras med en självklar elegans. Trombonisten Kristian Persson är även han spirituell i sitt okonventionella spel. Han är en av få svenska trombonspelare som använder instruments alla varianter, därtill personligt och trovärdigt. När trombonen blir grovkornig och lite burlesk påminner han om Gary Valente i Carla Bleys band. Gitarristen Henrik Hallberg är en viktig komponent - inte bara i ensemblepartierna. Det luftiga ackordspelet sitter skönt bakom blåsarnas improvisationer. Solistiskt är han också mycket attraktiv. Lovordas skall också Niklas Wennströms följsamma basspel och soloinsatser av klass.
(Göran Olson, digjazz.se)

ELG spelar en sorts hybridjazz med delar som hämtats från rock, pop och fri improvisation och som nästan alltid i svensk jazz en gnutta, en nypa eller hel näve, folkmusik. Nordisk jazzton helt enkelt som det svänger fint om. Elin Larsson är en urstyv instrumentalist men jazzens vanliga form av excellerande i soloprestationer har här ersatts av ett tajt ensemblespel som är större än de enskilt men instrumentellt väldigt skickliga musikernas insatser. Det här är ett hybridkok som det kommer ut väldigt mycket ur för en ganska bred lyssnargrupp - och alltså inte enbart jazznördar. (Stefan Nilson i Nerikes Allehanda)

- - -

Elin Larsson Group - Let you in 2011 
(Stockholm Playing With Music)

1. Let you in 
2. Dark skies  
3. I surrender  
4. Paranoia  
5. Moment in the sun 
6. The linerbord 
7. Allt är bra nu 
8. Before the flood 
9. Victory, at last


Elin Larsson, saxofoner
Kristian Persson, trombon
Henrik Hallberg, gitarr
Niklas Wennström, kontrabas
Johan Käck, trummor
