The Jewel in the Crown - TV serie 1984 - DVD 3 van 4      
 
 
[img]http://img191.imageshack.us/img191/5898/juweelidkroon1v4cover.jpg[/img]

Zestig jaar na de onafhankelijkheid van Indië en ruim 25 jaar na haar extatische tv-premiere heeft The Jewel in the Crown nog nauwelijks aan impact verloren. Immers, deze prachtige, epische serie weet op sublieme wijze het einde van het koloniale tijdperk te verwoorden en de haat-liefdeverhouding tussen Groot-Brittannië en India gedurende de jaren \'40. Schitterende acteersprestaties van de créme de la créme van de Britse toneelwereld schetsen een goed beeld van hoe de onafhankelijkheid van Brits-Indië precies tot stand is gekomen. Een noodlottige romance en een onterechte beschuldiging van verkrachting vormen de aanzet voor hevige rellen en een politieke aardverschuiving. Hoewel politiek leider Mahatma Ghandi heeft opgeroepen tot geweldloos verzet, breken er in het hele land gewelddadige opstootjes uit. De hoofdpersonen worstelen met hun identiteit en hun verantwoordelijkheid tegenover zichzelf en hun omgeving. Ze worden geconfronteerd met persoonlijke intriges en de dramatische consequenties van hun keuzes in een wereld vol verandering.

Een TV-Serie over het einde van de Britse overheersing in India, met een werkelijk schitterende cast (Peggy Ashcroft, Charles Dance, Geraldine James, Tim Piggot-Smith, Art Malik en last but absolutely not least Eric Porter.

English

The British Raj: though their position seems secure, thoughtful English men and women know that \"their\" time in India is coming to an end. The story begins with an unjust arrest for rape, and the consequences of this echo through the series. Questions of identity and personal responsibility are explored against a background of war and personal intrigue.


Taal......: Engels!
Subs......: Nederlands aan/uit!
Cover.....: Yes
Categorie : Beeld 
Formaat ..: DVD5 
Bron .....: Retail 
Audio ....: Dolby Digital 2.0 Dolby Digital 2.0, Stereo
Beeldformaat  : 4:3
 
Extra\'s : Postcards from the Raj: fotogallerij
 

UitvoeringDvd, 4 disks, speelduur 781:00 minuten
Regio2 
VerpakkingAmaray 
Oorspronkelijke productie Nederland
Releasedatum 21 mei 2008EAN9789089410214

Te koop bij Bol.com
 
Ondertiteling  : Nederlands
 
 
Ondertitels : Nederlands (instelbaar)
 
Genre : TV Shows/Series
 
Weblink : http://www.imdb.com/title/tt0086739/

TBS 
  
 