A Bugs Life.BICHOS.1998.BRrip.720p.Audio Latino.Spanish.Xvid.AC3-rucucu

A BUGS LIFE (1998) BRrip, Spanish audio ONLY.

BICHOS, una aventura en miniatura (1998), BRrip, resolución 1080 x 544, Xvid, Audio doblado al Español neutral o Audio latino, AC3 (stereo), si tienes dos parlantes, y 6 canales si tienes sonido envolvente.
El torrent incluye la película en .avi y una muestra o Sample en .avi,
Video tomado de RX (gracias, excelente!), audio de rip propio sincronizado con el video.
Comenten sobre la calidad, siembren y disfruten.
No sean silenciosos, comentarios es lo único que recibe quien sube el torrent
