Sonny Boy (2011) Retail
 	
 Nederland
Drama
132 minuten

geregisseerd door Maria Peters
met Ricky Koole, Sergio Hasselbaink en Marcel Hensema

In de twintiger jaren ontmoet de jonge, uit Suriname afkomstige, Waldemar
Nods in Nederland de oudere Rika van der Lans en ze worden verliefd.
De tegenstellingen zouden bijna niet groter kunnen zijn: Waldemar zwart, Rika
wit, 17 jaar leeftijdsverschil en bovendien is Rika al moeder van vier kinderen.
Maar ze houden van elkaar en dan. blijkt Rika zwanger te zijn.
Rika en Waldemar kiezen voor elkaar ondanks de hoge prijs die
ze daarvoor moeten betalen.
Ze krijgen een zoon, Waldy, hun eigen 'Sonny Boy'.
Dan breekt de Tweede Wereldoorlog uit en wagen
Waldemar en Rika hun leven om onderduikers te redden.
Dat gaat echter niet zonder ingrijpende consequenties...

English

a ravishing moving story about an impossible love


Film-informatie:
-------- Audio: Nederlands 5.1 Dolby digital
-------- Subtitels: English
-------- Beeld: 16.9 / 1.85 PAL
-------- Menu/Extra's:no
-------- Formaat: DVD5 ISO (Extra's verwijderd,CCE9)
-------- IMDb (6,5 / 172)
 
http://www.moviemeter.nl/film/64944 
http://www.imdb.com/title/tt1138481/

TBS
