Los bucaneros 

Año 1958

Duración 119 min.

Reparto Yul Brynner, Claire Bloom, Charlton Heston, Charles Boyer, Inger Stevens, Henry Hull, E.G. Marshall, Lorne Greene, Ted de Corsia, Douglass Dumbrille, Robert F. Simon

Género Aventuras / Piratas. 

SINOPSIS

 Remake de 'Corsarios de Florida' (1938). En 1812, Estados Unidos y Gran Bretaña luchan por el dominio del territorio de Louisiana. La intervención en la contienda del pirata Laffitte podría ser decisiva, puesto que controla una pequeña isla de gran importancia estratégica. Pero Laffitte se encuentra ante un dilema: apoyar a los americanos, que es lo que realmente desea, o tomar partido por los ingleses, cuya superioridad militar es evidente. La lucha, en cualquier caso, será desigual.