Ace of Base är en popgrupp från Göteborg som ursprungligen bildades under namnet Tech Noir 1990 av systrarna och frontfigurerna Malin Linn Berggren, Jenny Berggren, deras bror Jonas Joker Berggren och bekanten Ulf Buddha Ekberg.

Gruppen slog igenom i början av 1993 med debutalbumet Happy Nation. Under åren 1993-2002 hann gruppen att släppa inte mindre än fyra studioalbum vilka tillsammans sålde cirka 60 miljoner exemplar över hela världen. Detta gör dem till Sveriges tredje största musikgrupp genom tiderna, efter ABBA och Roxette.  (wikipedia)

- - -

Ace of Base - Flowers 1998
(Köpenhamn Mega Scandinavia)

 1. Life is a flower 
 2. Always have, always will 
 3. Cruel summer 
 4. Travel to Romantis  
 5. Adventures in paradise 
 6. Dr Sun 
 7. Cecilia 
 8. He decides 
 9. I pray  
10. Tokyo girl  
11. Don't go away 
12. Captain Nemo 
13. Donnie 
14. Cruel summer (big bonus mix)
