Clint Eastwood directs Angelina Jolie and John Malkovich in Changeling a provocative thriller based on actual events.

Los Angeles, 1928: On a Saturday morning in a working-class suburb, Christine Collins (Angelina Jolie) said goodbye to her son, Walter, and left for work. When she came home, she discovered he had vanished. A fruitless search ensues, and months later, a boy claiming to be the nine-year-old is returned. Dazed by the swirl of police, reporters and her conflicted emotions, Christine allows him to stay overnight. But in her heart, she knows he is not Walter.

As she pushes authorities to keep looking, she learns that in Prohibition-era L.A. women don't challenge the system and live to tell their story. Slandered as delusional and unfit, Christine finds an ally in activist Reverend Briegleb (Malkovich), who helps her fight the city to look for her missing boy. 

Special Features
Partners In Crime: Clint Eastwood and Angelina Jolie - A unique look at the making of the film that gives insight on the script's genesis, Clint Eastwood's effective approach at directing and the detailed production design.
The Common Thread: Angelina Jolie Becomes Christine Collins - A profile of Angelina Jolie and the real life inspiration for her character, Christine Collins.

Technical Details
Actors Angelina Jolie, John Malkovich, Maria J. Rockwell, Jeffrey Donovan, Michael Kelly, Colm Feore, Jason Butler Harner, Denis O'Hare, Amy Ryan, Geoffrey Pierson, Frank Wood, Peter Gerety, Reed Birney, Gattlin Griffith & Devon Conti
Director Clint Eastwood
Certificate 15 years and over
Year 2008
Screen Widescreen 2.40:1
Languages English - Dolby Digital (5.1) 

Subtitles Arabic Danish Dutch English Finnish Icelandic Norwegian Swedish Ukrainian Hungarian
Duration 2 hours and 22 minutes (approx)
Region Region 2

8,0/10 
http://www.imdb.com/title/tt0824747/

Changeling [2008 PAL DVDR][En.Multissubs[10]

Clint Eastwood regisserar Oscar®-belönade Angelina Jolie och John Malkovich i en fängslande och oförglömlig sann berättelse. 

Los Angeles, 1928. En dag när den ensamstående mamman Christine Collins (Jolie) går till sitt arbete, försvinner hennes son spårlöst. Fem månader senare återförenar polisen mor och son, men det finns ett problem- det är inte rätt pojke. Tack vare en kvinnas obevekliga sökande efter sanningen, avslöjas en värld av korruption som fångar allmänhetens intresse och förändrar Los Angeles för alltid. 

Denna gripande berättelse visar den enorma kraften i en kvinnas kärlek till sitt barn.

Speltid 136 min
Färg/svartvit Färg
TV-system PAL
EAN-kod 5050582606416
Textning Arabiska Danska Engelska Finska Holländska Isländska Norska Svenska Ukrainska Ungerska 
Ljud Engelska (Dolby Digital 5.1)
 
Bild Widescreen 2.40:1 (anamorfisk)
Extra material
» Partners in Crime: Clint Eastwood och Angelina Jolie
» The Common Thread: Angelina Jolie blir Christine Collins
Lokal titel Changeling
Orginal titel Changeling
Genre Thriller Drama 
Produktionsland USA
Premiärår 2008
Regi Clint Eastwood
Skådespelare Angelina Jolie John Malkovich Jason Butler Harner Devon Conti Eddie Alderson Gabriel Schwalenstocker Jason Ciok  Kevin Glikmann Anthony Giangrande Jeffrey Donovan Michael Kelly 
Åldersgräns 15 år 
Biorelease 2009-01-16
