Año 1746; palacio del marqués de la Ensenada: una niña presencia el pavoroso asesinato de su madre y el apresamiento de su padre bajo la acusación de pertenecer a la masonería.

El trágico hecho que marcará la vida de la joven Beatriz Rosillón acontece en una España regida por Fernando VI en cuyo tejido político y social intentan infiltrarse los francmasones.

Mientras las clases dirigentes tienen puesta la mirada en las actividades de la hermética sociedad, una serie de estremecedores crímenes tiñen de sangre las calles de Madrid.


¿Qué misterio tendrá que resolver Joaquín Trévelez; alcalde de Villa y Corte, para averiguar la verdad que se esconde detrás de cada uno de los homicidios? ¿Qué primitivo y temible secreto sacude el alma del asesino? Gonzalo Giner sorprendió a los amantes de la ficción histórica con su primera novela, La cuarta alianza, que ha cosechado numerosos éxitos nacionales e internacionales y ha sido traducida a cinco idiomas. Con El secreto de la logia vuelve a cautivar a los lectores por su reveladora investigación histórica y su cautivadora narrativa.
