Expolisen Carrie minns alla vidriga brottsdetaljer - mot sin vilja

Det finns saker du vill minnas. Och det finns saker du desperat vill glömma. Men den före detta polisen Carrie Wells kan inte. Hon är en av en handfull människor i världen som kommer ihåg allt.
 
Alla vidrigheter hon som polis någonsin sett eller hört. Carrie tror att hon lagt det livet bakom sig. Men då korsar expojkvännen och mordutredaren Al än en gång hennes väg, och allt börjar på nytt.
 
I premiären av TV3:s nya polisdrama Unforgettable möter vi för första gången Carrie som spelas av Poppy Montgomery (Brottskod: Försvunnen). Hon har ett ovanligt syndrom som kallas hyperthymesi – hon minns precis allt hon är med om. Allt.
 
Carries perfekta minne är bra när hon ska lösa brott, men plågsamt varje gång hon får glimtar av hur hon som liten hittade sin mördade systers kropp. Carrie har lagt polisbrickan på hyllan och använder sin ovanliga talang till att räkna kort vid black jack-borden och extraknäcker på ett ålderdomshem.
 
När Carries granne mördas korsar mordutredaren Al Burns återigen hennes väg. Al, som spelas av Dylan Walsh (Nip/Tuck), ber henne att bli en del av teamet och än en gång använda sin tveeggade talang för att fånga en mördare. Men Carrie tvekar. Orkar hon skaffa ännu fler blodiga minnen? Beslutet blir inte lättare av att Al Burns är mer än en före detta kollega, han är också en expojkvän. För tänk efter – skulle du själv vilja jobba med någon du kommer ihåg alla dina gräl med? Eller från andra hållet: föreställ dig att jobba med någon som kommer ihåg alla dumma saker du sagt – sju år senare…
 
Poppy Montgomery, 36, är ursprungligen från Australien och är mest känd för rollen som Samantha Spade i Brottskod: Försvunnen som sänts såväl på SVT som på TV3 och TV8.
 
Dylan Walsh, 47, har jobbat som skådespelare i över tjugo år och är mest känd för rollen som Sean McNamara, den något mer sansade halvan av plastikkirurgduon i skruvade dramat Nip/Tuck. Han har dessutom dejtat Julia Roberts, vilket givetvis inte har med saken att göra.
 
Premiäravsnittet av Unforgettable sågs av 14 miljoner amerikaner.

---

Unforgettable - S01E01

Efter att ha sagt upp sig från polisen i Siracusa förlitar sig Carrie Wells på sitt oklanderliga minne och försörjer sig som hasardspelare i New York. Hon lever med de välsignelser och förbannelser som total minnesförmåga innebär. Men när en granne plötsligt mördas återförenas hon med sin före detta pojkvän (Dylan Walsh), som övertalar henne att söka jobb hos polismyndigheten i New York City.

---

File
Unforgettable - S01E01.avi
Storlek
397654 kB (388 MB)
Längd
00:42:06
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.15.0

Video
Upplösning
720 x 400
Bildformat
1.8
Format
XVID
Bitar/sek
1148 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
