Joel Schumacherin ohjaama Veronica Guerin kertoo Irlannissa kansallissankariksi nousseen lehtinaisen traagisen ja vaikuttavan tarinan. Veronica Guerin oli tutkiva journalisti, joka tuli tunnetuksi yritysten ja kirkon pimeitä puolia paljastaneilla kirjoituksillaan. Hänen uransa seuraava askel oli Dubliniin pesiytyneeseen huumekauppaan pureutuminen. Tämä koitui kuitenkin kohtalokkaaksi uhkarohkealle taistelijalle, sillä alamaailman esittämien uhkailujen jälkeen hänet ammuttiin 1996. Tapaus nosti Irlannissa suuren kuohun ja kansanliikkeen, jonka ansiosta maan lakeja saatiin muutettua niin, että hänet murhanneet gangsterit saatiin telkien taakse ja huumekauppaa vaikeutettua merkittävästi. 