 http://www.imdb.com/title/tt0108108/


"Sharpe" är påkostad storsatsning om napoleonkrigens era, baserade på bestsellerförfattaren Bernard Cornwalls romansvit. och med Sean Bean från "Sagan om Ringen" i huvudrollen som Löjtnant Sharpe. Portugal 1809. Engelsmännen har landstigit för att hjälpa Spanien att kasta av det franska oket, Napoleons bror sitter på den spanska tronen. Serganten Sharpe räddar vid ett tillfälle generalen Arthur Wellesley's (senare känd som Lord Wellington) liv och blir som belöning befordrad till löjtnant. Den övriga officerskåren ser naturligtvis ned på Sharpe då han är "a man from the ranks" och "not one of us". Han får befälet över en grupp män som inte litar på honom, och ett uppdrag av yttersta vikt som måste utföras till varje pris.

Skådespelare	Brian Cox, Sean Bean, Daragh O'Malley, Assumpta Serna, Michael Mears, Paul Trussell, David Troughton
Regissör	Tom Clegg
Originaltitel	Sharpe 1: Sharpe's Rifles
Längd	DVD : 1 tim 42 min
Åldersgräns	

Genrer	Action, Drama, Internationellt, Krig och militär
Språk	DVD: Engelska
Undertexter	DVD: Svenska, Danska, Norska, Finska
Releasedatum	Produktionsår: 1993