I brödraskapet är det bara ens egna färger som räknas. Oscar-vinnaren Robert Duvall (PÅ NÅD OCH ONÅD) och Sean Penn (DEAD MAN WALKING) kavlar upp ärmarna i en smutsig och hård actionfilm med hög puls; en film som fångar de konsekvenser det hårda gänglivet har haft på staden Los Angeles. Bob Hodges (DUVALL) är en erfaren polis som lärt sig mycket av många års hårt arbete, medan hans unge partner, Danny McGavin (PENN) inte har lärt sig något och ändå vet allt. De tvingas arbeta tillsammans i Los Angeles polisdistrikts omtalade anti-gäng-grupp, "C.R.A.S.H", och ger sig ut för att undersöka ett brutalt gängmord. De är hatade och jagade av bägge gängen och upptäcker snart att de står mitt i skottlinjen för ett gängbråk. De har ingenstans att ta vägen, överfalls i bakhåll, luras och blir beskjutna i ett gatukrig där ingen tas som fånge. Allt eftersom våldet trappas upp så inser dessa två män, som är varandras raka motsatser, att för att överleva måste de enas!



Regissör: Dennis Hopper

Manus: Michael Schiffer, Richard Di Lello

Speltid: 120 min

Från: 1988

Genres: Crime, Drama





Besök filmsidan:
  
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.