5 dagar i augusti är ett musikalbum från 2010 av Stefan Sundström. Det spelades in i Christer Romin och Ulrica Frecceros studio i Löderup i Skåne under de fem dagarna 16-20 augusti 2009. Skivan är utgiven av National och producerad av Sebastian Aronsson och Stefan Sundström och slutmixades och kompletterades i Studio Cobra i mars 2010. När den föregående skivan, Ingenting har hänt kom ut meddelade Stefan Sundström att den lite sorgsnare skivan skulle kompletteras med en glad skiva. 5 dagar i augusti är den glada skivan. I pressreleasen utropar Stefan Sundström sig och de medverkande till vispopens kungar.

All text och musik av Stefan Sundström, utom Kasta dig mot klipporna (text och musik: Gunnar Andersson från Västerbrokören, Korinterbrevet (musik: Stefan Sundström, Per Andersson, Marcus Källström, Jonas Lönngren och Peter Holmstedt), samt Ge det till mig (musik: Karin Renberg).

- - -

Hallå Sverige!
Så var det dags för den glada plattan.Jag lovade ju att det skulle bli en glad efter den förra, deppiga. Den här kändes glad när vi spelade in den i alla fall. Vi var otroligt taggade, hade skramlat runt med detta fantastiska band, Jonny Dunders Elektriska Cirkus, genom Sveriges avlånga avloppsdiken, när vi gick in i Chrille och Ulrikas lada i Löderup. Solen stod fortfarande i zenit över Sandhammarens alla Björn Ranelidlookalikes, det var under 5 dagar i Augusti vi gjorde denna milstolpe i den svenska vispopen. Vispop vill ingen spela. Det är därför vi gör det. Vispopen är det nya hippa. Den som dissar vispop ska få med oss att göra. Vi är Jonny Dunders Elektriska Cirkus och vi är Vispopens Kungar. Vi kan Cornelis. Vi kan Allan. Vi kan Västerbrokören. Det var hursomhelst 5 fina dar,med mycket sol och musik och vi körade allihop. / Stefan

- - -

Stefan Sundström - 5 Dagar i Augusti 2010
(Stockholm National)

 1. Kasta dej mot klipporna
 2. Boy Boy ville sjöman bli
 3. Hallå hallå
 4. Korintierbrevet
 5. Palme var en fräck figur
 6. Axel Sundströms ballad
 7. Vem är terrorist
 8. Kamerasmashing time
 9. Ge det till mig
10. Nere i Sabinas dusch
11. Sabinas egen sång
12. Rum 23
13. Outro
