Mannen på Baker Street 221 B tillbaka

Sherlock Holmes har alltid varit en modern man, något som märktes redan när Sir Arthur Conan Doyle skrev om honom i slutet av 1800-talet. Nu är Sherlock tillbaka i SVT i en modern version, vilket innebär att han är om möjligt ännu mer otålig, svår att samarbeta med och till viss del farlig. Vid sin sida har Sherlock doktor John Watson, denna gång krigsveteran från Afghanistan.

Det första avsnittet heter En studie i rosa och handlar om en mördare som tvingar människor att ta livet av sig på ett mycket raffinerat sätt. Som vanligt vet kommissarie Lestrade (Rupert Graves) på Scotland Yard att han borde be Sherlock Holmes om hjälp, men det dröjer till mördaren har dödat fyra personer innan han ger med sig. 

Det andra avsnittet, The Blind Banker, handlar om mystiska koder som dyker upp på husväggar i London. Den som ser koderna är död inom ett fåtal timmar och det är upp till Watson och Sherlock att lösa koderna innan ytterligare människor faller offer för den mystiska Svarta Lotusen. 

Ett 20 år gammalt mord, en bloddränkt bil och en återupptäckt gammal mästare värd miljoner handlar det tredje Sherlock-avsnittet om, The Great Game. Åter igen möter Sherlock den enda person som verkligen kan slå honom; den mystiske professor Moriaty. 

Originaltitel: Sherlock 
Produktionsland: Storbritannien
Produktionsbolag: Hartswood Film, Masterpiece, BBC
Produktionsår: 2010 
Manus: Steven Moffat, Mark Gatiss, Stephen Thompson - baserade på Sir Arthur Conan Doyles böcker
Producent: Sue Vertue 

I rollerna: 
Sherlock Holmes - Benedict Cumberbatch
Dr John Watson - Martin Freeman
Mrs Hudson - Una Stubbs 
Molly Hooper - Loo Brealey
Kommissarie Lestrade - Rupert Graves

---

Sherlock - Del 1 av 3 - A Study in Pink

En kvinna klädd i rosa påträffas död i ett övergivet hus. Hon är det fjärde offret i en serie märkliga självmord. Kriminalkommissarie Lestrade är Scotland Yards skarpaste förmåga, men även han vet att det bara finns en hjärna som kan lösa fallet. Samtidigt, på en annan plats i London, sker ett möte mellan en invalidiserad krigshjälte och ett karismatiskt geni på jakt efter rumskamrat - Dr John Watson och Sherlock Holmes träffas för första gången. I rollerna: Benedict Cumberbatch, Martin Freeman, m.fl.

---

Sherlock - Del 2 av 3 - The Blind Banker

Mystiska symboler har börjat dyka upp på husväggar runt om i London, och den som får syn på dem dör inom ett par timmar. Sherlock och Watson måste dechiffrera de dödliga symbolerna, och utredningen tar dem från Londons bankdistrikt till hjärtat av en turnerande kinesisk cirkus. I rollerna: Benedict Cumberbatch, Martin Freeman, m.fl.

---

Sherlock - Del 3 av 3 - The Great Game

En ung offentliganställd hittas på ett järnvägsspår med krossat huvud, och för Sherlock tycks lösningen av fallet vara nära till hands. Men skenet bedrar och snart blir han del i en skrämmande katt och råtta-lek med en fruktansvärd motståndare. Ett 20 år gammalt mord, en blodindränkt bil och en återfunnen målning är alla mystiska ledtrådar i ett äventyr som gjort för Sherlock och John att sätta tänderna i. Det visar sig dock snart att hjärnan bakom allt detta är den ende personen kapabel att besegra Sherlock. I rollerna: Benedict Cumberbatch, Martin Freeman, m.fl.

---

File
Sherlock - Del 3 till 3.avi
Size
2,07 GB (2 232 332 288 byte)
Length
04:30:00
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf52.93.0

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
981 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3
