Privatdetektiven Derek Strange och hans frilansmedhjälpare Terry Quinn anlitas för att hitta en 14-årig flicka som har rymt hemifrån. Att finna henne visar sig vara lätt: hon har prostituerat sig i ett av Washington D.C.:s brutalaste slumområden. Men det blir inte inte lika lätt att få henne därifrån. Mannen som styr i området, Worldwide Wilson, slår hårt mot dem som inkräktar på hans territorium.

Stranges och Quinns undersökning kompliceras av att en av ynglingarna i ett fotbollslag som Strange tränar blir skjuten i en bil tillsammans med sin kriminelle farbror. Det blir en hederssak för de båda att hitta mördarna och deras sökande tar dem långt in i en labyrint av brott tills de slutligen, återigen, ställs inför den hänsynslöse Worldwide Wilson.


Uppläsare: Stefan Sauk