Ali (Christina Aguilera) on pikkukaupungin tyttö, jolla on maailmanluokan ääni. Hän pakenee huoliaan ja epävarmaa tulevaisuuttaan unelmiensa kaupunkiin Los Angelesiin. Ali päätyy sattumalta Burlesque Loungeen, kerran majesteetilliseen mutta nyt rähjäiseen pikku teatteriin, jossa esitetään musiikintäyteistä kabareeta. Klubin omistaja ja päätähti Tess (Cher) palkkaa hänet tarjoilijaksi. Burleskin loisteliaat puvut ja rohkeat koreografiat lumoavat nuoren viattoman tytön, joka vannoo vielä jonain päivänä nousevansa tuolle välkehtivälle estradille.

Ali ystävystyy nopeasti seurueeseen kuuluvan tanssijattaren (Julianne Hough) kanssa, hankkii vihamiehen toisesta kateellisesta tanssijasta (Kristen Bell) ja valloittaa baarimestarina ja muusikkona toimivan Jackin (Cam Gigandet) sydämen. Nokkelan näyttämömestarin (Stanley Tucci) ja dragahtavan juontajan (Alan Cumming) avulla Ali aloittaa nousunsa baarin puolelta lavalle. Hänen upea äänensä palauttaa Burlesque Loungen takaisin entiseen loistoonsa - mutta ei kuitenkaan ennen kuin karismaattinen liikemies (Eric Dane) saapuu tekemään houkuttelevan tarjouksen… 