Crime Story

    * Duración: 96 minutos.
    * Calidad de Video: DVD RIP
    * Peso: 920 MB
    * Idioma de Audio: Español

Mike Torello (Dennis Farina) es un comandante de policía perteneciente a la unidad de criminología de la ciudad de Chicago. Una nueva generación lucha en las calles de Chicago para hacerse con el control del crimen organizado. Mick Torello y su escuadrón les declaran la guerra. Ray Luca (Anthony John Dennison), el cabecilla del grupo, es un gángster que roba, asesina y consigue por la fuerza subir puestos en el sindicato, pero en su camino se cruza Mick Torello...


Nos vemos por TorrentSpain