Kommissarie Gently

Gammaldags polis löser sina sista fall

Martin Shaw har huvudrollen som den plikttrogne kommissarie George Gently i den brittiska kriminalserien som utspelar sig i början av 1960-talets England.

England 1964 - En tid när skillnaderna mellan polis och brottsling suddas ut allt mer. Det är en tid när spridningen av narkotika är på väg att förändra polisens arbetsmetoder för all framtid. Och det är en tid när ungdomsgenerationen står på randen till en social och sexuell revolution.

Det är här som vi träffar kommissarie George Gently vid Scotland Yard. Han är en av de få gamla rävarna med en pliktkänsla som blivit allt mer sällsynt i takt med att korruptionen sprider sig allt mer inom poliskåren.

Men Gentlys obevekliga jakt på brottslingar leder till en personlig tragedi när hans älskade hustru Isabella blir mördad på uppdrag av en ökänd gangsterboss som är ute efter att hämnas på Gently. Han kräver att få ta hand om fallet och bestämmer sig också för att det ska bli hans sista.

Till sin hjälp får Gently en ny kollega, den unga detektiven John Bacchus som är övertygad om att mördaren på den unge mannen är en karismatisk ledare av ett lokalt motorcykelgäng. Men i takt med att fallet blir allt mer komplext måste Gently först avgöra om den amitiöse och hetlevrade Bacchus är pålitlig eller om han också är på väg in på korruptionens bana liksom så många andra av Gentlys medarbetare.

När så fallet närmar sig sitt våldsamma klimax börjar Gently känna att hans polisstil behövs mer än någonsin och att han kanske inte är reda att lämna polisyrket trots allt.

Serien är baserad på författaren Alan Hunters romanserie. 

I rollerna: Martin Shaw som Inspector George Gently, Lee Ingleby som John Bacchus, Simon Hubbard som PC Taylor,Phil Davis som Joe Webster, Richard Armitage som Ricky Deeming, m.fl.

Originaltitel: Inspector George Gently. Från: 2007.
 
---

Kommissarie Gently - Avsnitt 4 - säsong 1 

Gently with the innocents:
Gently och Bacchus utreder mordet på en boende på Harrison House. Den huvudmisstänkte är en person som tidigare bodde på barnhemmet som låg i fastigheten, och deras utredning pekar mot en otäck historia av övergrepp. 

---

File
Kommissarie Gently - Avsnitt 4 - säsong 1.avi
Storlek
810763 kB (791 MB)
Längd
01:28:45
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.4.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1106 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
