Medinas juvel är berättelsen om Aisha bint Abi Bakr. Redan vid nio års ålder gifts hon bort med profeten Muhammed, en då femtiofyra år gammal man. Aisha träder nu in i en ny och farlig värld där hon måste bruka sitt medfödda mod, sin sällsynta kvicktänkthet och ibland också sitt svärd för att ta kontrollen över sitt eget öde. Hon kämpar mot religiösa förföljelser, politiska rivaler och avundsjuka bihustrur. 

Men Medinas juvel är också berättelsen om en av historiens mest unika kärlekshistorier. Mellan Aisha och profeten Muhammed uppstår efter hand en varm och innerlig kärlek som kom att vara livet ut. Genom sin frimodighet och sin hängivelse blev Aisha med tiden inte bara profetens djupt älskade livskamrat utan också en ovärderlig rådgivare i politiska frågor. Aisha var den första muslimska feministen och agerade på ett sätt som markant skiljer sig från den etablerade bild vi har av hur en muslimsk kvinna ska uppföra sig – då som nu. Aisha dominerade Muhammed och var hans främsta rådgivare och hade därmed ett stort inflytande över framväxten av islam. 

Med stor detaljrikedom återskapar Sherry Jones atmosfären i en svunnen och till stora delar okänd epok. Hennes romanär på en och samma gång en gripande uppväxtskildring, en oförglömlig kärlekshistoria och en lärorik inblick i ett avgörande historiskt skede. Genom Aishas ögon får läsaren möjlighet att på nära håll följa de tumultartade händelser som omgav världsreligionen islams födelse.

Nästan tjugo år efter att Ayatollah Khomeini utfärdade den berömda fatwan mot Salman Rushdie utkom den amerikanska journalisten Sherry Jones med Medinas juvel, en roman som enligt flera bedömare kan komma att bli än mer kontroversiell än Satansverserna. Boken har redan lett till starka reaktioner runtom i världen och givit nytt bränsle till debatten om  yttrandefrihet och islam.



Uppläsare: Anna-Maria Käll



Mer info om denna ljudbok hittar du här:
 
http://www.load2hear.se/info.asp?isbn=9186229478
