Impacto Mortal

Año 2009

Duración: 96 min.

Reparto: Sean Patrick Flanery,  Joe Pantoliano,  Luce Rains,  Amanda Wyss,  Carmen Serano,  Greg Serano,  John Koyama,  David House,  Christopher Dempsey,  Joel Bryant,  Michelle Greathouse,  Dave Colon,  Mike Miller,  Fredrick Lopez

Género: Thriller

Sinopsis

      El oficial Thomas Armstrong (Sean Patrick Flanery) se convirtió en el blanco de un asesino intelectual. El criminal aterrorizará la ciudad con un explosivo juego del gato y el ratón. En una emocionante carrera contra el tiempo, Armstrong debe estar un paso adelante para capturarlo y salvar vidas inocentes...
