Xena - Warrior Princess er en av tidenes mest populære TV-serie og har millioner av tilhengere verden over. Den Emmybelønte eventyrserie n ble laget av actionmesteren Sam Raimi, regissøren av Spiderman filmene og Army of Darkness. Med perfekt blanding av action, fantasifulle spesialeffekter og en stor dose humor samler serien med kultstatus fortsatt millioner av tilhengere verden over. Xena ble spilt inn i samme storslagne landskap som Ringenes Herre. 

Besøk *--| NorskBits . com |--* for att få flere godteri biter!	