                               AVISO DO UPLOADER

 Tendo constatado que são publicados torrents com a minha assinatura (SKRAPY) em alguns
   trackers e que não são publicados por mim, informo que os links para verdadeiros torrents
   SKRAPY estão criados neste site

    http//www.skrapytorrents.myskrapy.com

    Não há nada escondido!.
    Não serão pedidos dados pessoais, nem pagamentos nem as tretas do costume.
    Vai à Lista de Filmes, procura o filme que queres, clica na respectiva imagem,
    faz o dowload e...diverte-te!
    Não te esqueças de deixar o torrent a partilhar para dares oportunidade a outros.

    Ficheiros testados com Bitdefender
    
    SKRAPY