Insecten NL + French Audio DD2.0


Nederlands:       

België
Documentaire uit de reeks Ooggetuigen
30 minuten

“Ooggetuigen” neemt de kijker mee op een adembenemende natuurhistorische reis. De reeks verweeft op een luchtige, maar wetenschappelijk verantwoorde manier, geschiedenis en feiten met anekdotes, mythen en legenden.
Met zijn dynamische en verrassende beelden is OOGGETUIGEN een verrijking voor alle leeftijden.

INSECTEN.
Hoe werken de vleugels van een insect? Hoe groot kan een kever worden?
INSECTEN zijn ouder dan dinosauriërs en zijn 250 miljoen maal talrijker dan de mens, maar hun bijdrage aan ons leven gaat onopgemerkt voorbij. We gaan op zoek naar de eigenaardigheden van deze griezelbeestjes door opmerkelijke macro-fotografie en 3-D beelden en zien zo hoe belangrijk deze ijverige beestjes voor ons zijn.
 
http://www.moviemeter.nl/film/31059

French :

Belgique
Selon des témoins oculaires de la série documentaire
30 minutes

"Eyewitness" emporte le spectateur dans un voyage d'histoire naturelle à couper le souffle. La série tisse dans un endroit aéré, mais de manière scientifique, l'histoire et les faits avec des anecdotes, des mythes et légendes.
Avec ses images dynamique et surprenant, c'est un enrichissement pour tous les âges EYEWITNESS.

INSECTES.
Comment les ailes d'un insecte? Quelle taille peut atteindre un scarabée?
INSECTES sont plus anciens que les dinosaures et les 250 millions de fois plus nombreux que les humains, mais leur contribution à notre vie passée inaperçue. Nous recherchons les particularités de cette horreur par remarquables créatures macro-photographie et des images 3-D et de voir à quel point ces créatures industrieuses pour nous.  
 
http://www.imdb.com/title/tt0398286

Spotinformatie

Categorie      : Beeld 
Formaat        : DVD5
Audio          : Nederlands, Frans DD 2.0
Ondertitels    : NEE
Extra's        : Ja
Menu           : Ja
Genre          : Documentaire/Oorlog
Aspect Ratio   : 4:3 PAL
 
Bought by TBS