Ficha Técnica:
Título Original: Don Mendo Rock ¿La Venganza?
Año: 2010
País: España
Duración: 99 min.
Director: José Luis García Sánchez
Guión: José Luis García Sánchez, José Luis Alonso de Santos (Obra: Pedro Muñoz Seca)
Música: Kiko Veneno
Fotografía: Federico Ribes
Productora: José Frade Producciones Cinematográficas
Género: Comedia | Musical
Reparto: Paz Vega, Manuel Bandera, Fele Martínez, María Barranco, Antonio Resines, Elena Furiase, Luis Bermejo, Juanjo Cucalón, Yoima Valdés
DVDRip | AVI | 1.26 GB | Español España | Comedia | 2010


Sinopsis:
Narra las vicisitudes, infortunios, sinsabores y alegrías que un grupo de esforzados habitantes de un pueblo de Andalucía sufren para llevar a cabo una misión aparentemente sencilla: la grabación en un programa de televisión de la popular obra de Muñoz Seca "La Venganza de don Mendo". Sus escasos recursos económicos les llevan a solicitar la colaboración de las fuerzas vivas: Guardia Civil, Alcalde y demás personajes de la vida pública. Mientras tanto, los ciudadanos, mayoritariamente inmigrantes, protagonizarán una gran manifestación a las puertas del Ayuntamiento porque quieren participar en la grabación... pero, cómo no, cobrando.