Verenigde Staten
Misdaad / Drama
100 minuten

goed

met Mark Ruffalo, Ethan Hawke en Donnie Wahlberg

Paulie (Ethan Hawke) en Brian (Mark Ruffalo) zijn twee jeugdvrienden. Ze groeiden op in een Iers-Katholieke omgeving, waar kleine 
overvallen werden gezien als normaal. Als kind besloten ze om iets af te leveren voor een lokale gangster en al snel waren ze aan 
dat leven verslaafd. Vijftien jaar later zitten ze vast in dit leven vol met makkelijk geld, wat ze net zo snel weer uitgeven. 
Brian's vrouw kan er niet meer tegen, wat zorgt voor problemen in hun relatie. Tegelijkertijd moeten ze uitkijken voor de lokale 
bende-oorlogen en voor detective Morgan (Donnie Wahlberg).
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/52121 
 
http://www.imdb.com/title/tt1133991 