Director: Jenny Forte
Actores: Monica Rocaforte, Diana Huldiman, Alba Foster, Isabelle Danton, Marianna Janson, Vivienne Hadman, Danila Giannatempo
Duración: 1h 05 min.
Tamaño: 133,5 MB
Idioma: Español
Formato: avi


Don Luca es el párroco de una pequeña iglesia situada en Alatri, un pueblecito de la campiña calabresa. Su falsa vocación lo incita a aprovecharse de la ignorancia y la ingenuidad típica de la cultura campesina del profundo y olvidado sur de Italia. En el nombre de Dios y de la Santa Madre Iglesia, jóvenes víctimas son obligadas a someterse a los más infames chantajes de Don Luca, que apoyado por los secretos arrancados en el confesionario, les exige morbosas relaciones a cambio de la absolución divina. Una película blasfema y provocativa en la que la perversión y el erotismo dominan la atmósfera. No indicada a las personas de fe católico-cristiana. Jenny Forte ha logrado reconstruir totalmente una ficción fielmente inspirada en la escuela de su maestro Mario Salieri, regalando a todos los amantes del género una película “cult” que pronto se convertirá en un best-seller de la pornografía internacional.
