Häng med Oliver och hans vänner på ett fartfyllt äventyr i storstaden New York!

Oliver är en ensam och övergiven kattunge som är på jakt efter ett hem. En dag träffar han den tuffe Dodger, en hemlös hund som bor tillsammans med sitt hundgäng på en husbåt. På dagarna hjälper de sin husse, den godhjärtade ficktjuven Fagin. När Oliver av misstag hamnar hos den rika men ensamma flickan Jenny vill hon adoptera honom. Men Fagins elake chef Sykes, sätter stopp för planerna. Han kidnappar nämligen Jenny mitt framför nosen på gänget. Nu är det upp till Oliver och hans vänner att rädda henne!

Disneys 27:e Klassiker Oliver & Gänget, som inspirerats av Charles Dickens berömda roman Oliver Twist, är en härlig film fylld med humor och musik. Denna Specialutgåva är digitalt restaurerad och innehåller nytt bonusmaterial.

Repack pga saknades ljud i den andra.