Calidad del video: DVD RIP
Peso: 1500 mb
Idioma del audio: Español España

Bruce Beresford, responsable de la ganadora de 4 Oscar "Paseando a Miss Daisy", "Doble traicionÂ%u201C y "Evelyn", dirige este drama basado en una historia real. La pelicula cuenta la vida de Li Cunxin, rescatado a los once años de un pequeño pueblo de China por delegados culturales y enviado a Pekin. Alli comienza un increible viaje vital que le llevara a pasar años de entrenamiento brutal para convertirse en uno de los mejores bailarines del mundo, aclamado como un heroe de la China comunista y, mas tarde, despreciado por traidor.

Nos vemos por TorrentSpain