Hop (2011) [TS-Screener][Spanish]
 
http://www.hop-lapelicula.es/

Calidad: TS-Screener
Idioma: Español Castellano
Título: Hop
Título original: Hop
País: USA 
Estreno en USA: 01/04/2011 
Estreno en España: 15/04/2011 
Productora: Universal Pictures, Illumination Entertainment 
Director: Tim Hill 
Guión: Cinco Paul, Ken Daurio & Brian Lynch 
Reparto: Russell Brand, James Marsden, Kaley Cuoco, Hugh Laurie, Elizabeth Perkins, Gary Cole, Jack McBrayer, Bill Hader, Chelsea Handler, David Hasselhoff
Calificación: Apta para todos los públicos


Sinopsis:
Mezcla de animación digital de última generación con acción real, “Hop” cuenta la historia de Fred (James Marsden), un joven en paro que hiere accidentalmente al Conejito de Pascua y no le queda más remedio que acogerle en su casa mientras se recupera, lo que dará lugar a surrealistas y divertidas situaciones. Los Morancos prestan su voz a los pollos Carlos y Felipe, dos de los personajes más graciosos de la película, y David Hasselhoff tiene un breve papel en ella.

Notas de Producción:
- Película mezcla de acción real e imagen CGI.
