Waden perhe muuttaa Los Angelesista Meksikoon Hapalaan, jossa perheen isän Elliotin on tarkoitus ottaa haltuunsa verrattain rapistunut nukketehdas. Tehtaan vieressä tehdään arkeologisia tutkimuksia saatananpalvojaheimo Sanzian raunioiden luona ja ennen Waden perheen saapumista siellä tapahtuu onnettomuus ja pahat henget tunkeutuvat nukketehtaaseen. Perheen tytär ei oikein tunnu tykkäävän uudesta kodista ennen kuin hän saa hienon nuken nukketehtaasta, mutta perhe saa huomata, ettei nukke olekaan ihan tavallinen...