Alessandro Hellmann - Cento anni di veleno [PDF ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=96694


L’Acna di Cengio e la Valle Bormida: la storia incredibile e misconosciuta di cent’anni di inquinamento e di collusione tra potere politico e industriale raccontata come si faceva una volta, seduti intorno al fuoco, con un linguaggio asciutto che sembra nascere direttamente dalla terra.
Tra teneri ricordi d’infanzia, situazioni grottesche e conflitti drammatici, si snocciola la vicenda epica e struggente delle lotte tra contadini e operai intorno alla “fabbrica della morte” e si svelano i meccanismi perversi attraverso cui varie forme di potere hanno operato e continuano ad operare uno sfruttamento sistematico delle persone e delle risorse naturali in nome di un progresso illusorio. Sullo sfondo l’affresco disincantato dell’Italia attraverso i mutamenti storici e sociali del secolo appena trascorso.
In appendice contributi di Aldo Grasso (Corriere della Sera), Nicola Pannelli (Narramondo), Vittoria Polidori (Greenpeace), Andrea Agapito (WWF).
Da questo libro è tratto il monologo Il fiume rubato.

.: Cover :.
 
http://i65.photobucket.com/albums/h218/Dilling/cengio.jpg

.: Crediti :.

Autore: Alessandro Hellmann
Titolo: Cent’anni di veleno
Editore: Stampa Alternativa
Pagine: 125
Anno: ottobre 2005
Nazionalità: Italiana
Genere: Dossier
Dimensione del file: 548 KB
Formato del file: pdf 