Mario Fraiß, "Social Development mit .NET" 
 Entwickler.Press | 2010 | ISBN: 386802056X | 225 pages | PDF | 3.15 MB 

 .NET Anwendungen auf einfache Art und Weise einer Vielzahl von Benutzern zur Verfügung stellen, darum geht es bei den sozialen Technologien. Soziale Dienste und Plattformen bieten in vielerlei Hinsicht entscheidende strategische Vorteile. Es ergeben sich dadurch völlig neue Möglichkeiten für die unterschiedlichsten Geschäftsbereiche. Das vor-liegende Buch analysiert und erläutert anhand zahlreicher praxisorientierter Beispiele den kombinierten Einsatz dieser Social Services. Gleichzeitig werden viele Fragen im Zusammenhang mit der Architektur und Konzeption sozialer Anwendungen beantwortet. Im Mittelpunkt stehen dabei die wichtigsten sozialen Anbieter und deren Integration und Nutzung in eigenen Applikationen unter Verwendung des .NET Frameworks.