Verenigde Staten
Komedie / Horror
83 minuten

geregisseerd door Keenen Ivory Wayans
met Marlon Wayans, Anna Faris en Shawn Wayans

Cindy Campbell en de andere overlevenden uit de eerste film zijn verder gegaan met hun leven en proberen de gruwelijke gebeurtenissen te vergeten. Dan worden ze plotseling uitgenodigd door professor Oldman, die onderzoek doet naar Hell House, een groot spookhuis met een geheimzinnig verleden. De jongeren denken in eerste instantie dat het gaat om een onderzoek naar slapeloosheid, maar als de nacht begint, ontdekken ze de angstaanjagende waarheid.
