Efter.storlaxen.i.Tana.&.Laxfiske.i.Orkla.2004.[NOR].[DA].[SE].DVDR-Nidets

Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!	

Efter storlaxen i Tana Tana i Finnmark. Älven so år efter år ligger på toppen av fångststatistiken från de norska laxälvarna. Programledaren Hanne Steen Henriksen har inte fiskat i Tana tidigare och förväntar sig spänning. Dag Kjelsaas, redaktör på tidningen Villmarksliv, är medresenär. Dag har fiskat i älven flera gånger tidigare. De har även bjudet med en gäst, Fredric Hauge från Bellona. Det är ingen tillfällighet. Bellona genomförde för några år sedan en viktig aktion i insjön Enare på finska sidan, för att förebygga spridning av Gyrodactylus Salaris till Tana. Nu återstår det att se om älven vill betala tillbaka till Frederic. Han har tidigare fått lax på 3 till 4 kilo... I detta program bjuder vi också på ett reportage om frednings-programmet "Norska laxfjordar". Laxfiske i Orkla Programledaren Hanne Steen Henriksen reser tillsammans med Vebjörn Rodal till hans hemtrakter. Rennebu är resmålet. Efter en titt på den välkända Rennebumarknaden, går turen till Vegard Heggems nya hemmabana, gården Aunan. Det suger gott i magen när Hanne och Vegard tar en tur med hangglidern. Därefter står lax på menyn. Gården Aunan bjuder på spännande laxfiske i Orkla. Team Syrstad visar både Hanne och Vebjörn några nya knep med flugspöet. Resultatet lär inte vänta på sig... 

Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!	