Det här är en sarkastisk berättelse om hur människor i vår närhet gör oss till dem vi är. I huvudrollerna ser vi Jimmy Fallon (Saturday Night Live). Lucy Liu (Ally McBeal) och Sharon Stone (Basic Instict).

Christopher flyr från sitt skyddade liv som ensambarn till en golfgalen pappa och en mycket originell mamma i Florida. Han lever djupt engagerad i sitt jobb men har svårt att bygga sin relation till flickvännen Anne eller något annat i sitt privatliv. 

När pappan får en stroke återvänder han till sin hemstad och tar Anne med sig. Där visar det sig att han har en hel del upplevelser från sin barndom att försona sig med...



 
http://www.imdb.com/title/tt0924134/