Lars Mattias Winnerbäck, född Nilsson 19 oktober 1975 i Stockholm, men uppvuxen i Linköping, är en svensk musiker, som skriver och framför musik på svenska. Han har blivit flerfaldigt belönad med utmärkelser för sin musik.

Winnerbäck sjöng och spelade från början i punkbandet Snoddas. Fram till 2007 agerade bandet Hovet kompband, men på albumet Daugava handplockade han musiker.

- - -

1996, på en inflyttningsfest hos vännen Mathias Gurestam i Stockholm, kläcktes iden om att starta ett eget skivbolag. Detta skivbolag kom att bestå av kompisarna Mathias Gurestam, Filip Adamo och Johan Hägg, och döptes till Elvira Records. Skivkontraktet bestod av en handskriven A4-sida, och med en hoplånad budget på 60 000 kronor kunde debutskivan börja spelas in. Inspelningen ägde rum i Linköping i den billigaste studion man kunde hitta, med ett band som bestod av gratisspelande vänner. Resultatet blev dessvärre enligt Winnerbäck en katastrof, och skivan fick mixas om innan den kunde ges ut. Slutresultatet blev Dans med svåra steg. På skivans framsida syns en långsmal kille med långt orange hår som dansar med en dam. (wikipedia)

- - -

Lars Winnerbäck - Dans med svåra steg  1996
(Stockholm Elvira)

 1. Tretton trappor opp
 2. Eldvakt
 3. Av ingens frö
 4. Fröken Svår
 5. Under månen
 6. Tal av hjärtar dam
 7. Kom änglar
 8. Julgröten
 9. Sagan om en fantasi
10. Vardag i november
11. Försvarstal
12. Inte för kärleks skull
13. Fenomena


Lars Winnerbäck - sång, akustisk gitarr
P.H. Andersson - fiol, blockflöjt, elgitarr, akustisk gitarr, kör
Kalle Tagesson - piano
Martin Söderström - elbas
Johan Aronsson - trummor, slagverk
Rikard Favati - akustisk gitarr på Av ingens frö
Susanna Carlstedt - sång på Av ingens frö
