Välkommen till "Nalle Puhs Magiska Värld", en underbar plats där fantasin blomstrar och det roliga aldrig tar slut! Följ med alla dina vänner från Sjumilaskogen i fyra härliga tecknade äventyr då de skrattar, leker och får viktiga lärdomar i att bry sig om och tänka på varandra I "Tigers födelsedag" står Tiger vid önskebrunnen i Sjumilaskogen och önskar sig en födelsedag med massor av presenter. Och denna gång får han faktiskt mer än han kan önska sig... I "Barnvaktens klagan" rymmer Christoffer Robin från sin tråkiga barnvakt till en mycket roligare plats: fantasins värld! Mer skoj blir det i "Partydags" då kanin bjuder in till en snurrig fest i sitt hus, och till slut försöker Nasse dela med sig av sina funderingar i "Nasses poesi". Inte helt lätt eftersom Tiger vill hjälpa sin lille vän att skriva lite roligare! Oavsett om du är liten eller stor, så finns det alltid mer att upptäcka i "Nalle Puhs Magiska Värld" under "Den stora upptäckardagen". 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!