Griekenland
Drama
95 minuten

geregisseerd door Athina Rachel Tsangari
met Giorgos Lanthimos, Vangelis Mourikis en Ariane Labed

De 23-jarige Marina groeit op bij haar vader, een architect, in een archetypische industriestad aan zee. Ze vindt de menselijke soort maar vreemd en onaangenaam en houdt dan ook een zekere afstand. Ze observeert de mens door de liedjes van Suicide, de natuurdocumentaires over zoogdieren van sir David Attenborough en de seksuele voorlichting die ze krijgt van haar enige vriendin, Bella. Een vreemdeling arriveert in de stad en daagt haar uit tot een partijtje tafelvoetbal, op haar eigen tafel. Haar vader bereidt zich intussen op rituele wijze voor op zijn uittocht uit de twintigste eeuw, die hij “overgewaardeerd” vindt. Gevangen tussen beide mannen en haar vriendin Bella onderzoekt Marina het wonderlijke mysterie van de menselijke fauna.

Vanaf 28 april in de bioscoop

Vertaald door het:
Fast Gollums Twilight Release Team

Hardcoded Dutch Subs

meer info: 
http://www.moviemeter.nl/film/68926 
http://www.imdb.com/title/tt1691323/

screens: 
http://img716.imageshack.us/img716/9651/screensi.jpg

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar  
http://www.hetmultimediacafe.be