Pirati (Pirates)
Roman Polanski 1986

IMDB link: http://www.imdb.com/title/tt0091757/

Genere: Adventure / Comedy
Valutazione: 5/10 (1 votes)
Durata: 119 min / Argentina:116 min / Sweden:118 min / ...
Riconoscimenti: Nominated for Oscar. Another 2 wins & 1 nomination
    * Regia: Roman Polanski 
    * Sceneggiatura: Gérard Brach John Brownjohn Roman Polanski 
    * Fotografia: Witold Sobocinski 
    * Cast: Walter Matthau Cris Campion Damien Thomas Olu Jacobs Ferdy Mayne David Kelly Tony Peck Anthony Dawson Richard Dieux Jacques Maury José Santamaría Robert Dorning Luc Jamati Emilio Fernández Wladyslaw Komar Georges Trillat Richard Pearson Charlotte Lewis Georges Montillier John Gill David Foxxe Brian Maxine Raouf Ben Amor Eugeniusz Priwieziencew Ian Dury Bill Stewart Sydney Bromley Cardew Robinson Roy Kinnear Daniel Emilfork Carole Fredericks Allen Hoist Denis Fontayne Michael Elphick Angelo Casadei Bill Fraser Antonio Spoletini Bill MacCabe Smilja Mihailovitch Bernard Musson Josine Comellas Gina Calabrese 
    * Produzione: Tarak Ben Ammar 
    * Colonna Sonora: Philippe Sarde 
    * Montaggio: Hervé de Luze William Reynolds 
    * Trama: Il famigerato Capitano Red e il suo fedele mozzo, vengono raccolti naufraghi su un veliero spagnolo, il Nettuno, diretto verso l'Europa con un carico di tesori aztechi. Red, riesce a seminare il malcontento nella ciurma, che si ammutina, e prende il possesso della nave dirigendola verso un covo di pirati. Ma tra filibustieri e autorità spagnole, Red, dovrà lottare un bel pò per impossessarsi definitivamente del tesoro.

In seguito ad un naufragio, il famigerato pirata Capitan Red col suo mozzo Ranocchio sono alla deriva in mezzo al mare, su di una zattera, senza cibo e sull'orlo della disperazione. Ma a risolvere i loro guai arriva un galeone spagnolo, il "Nettuno", sul quale i due riescono a salire; però vengono ben presto scoperti ed arrestati. Capitan Red non si arrende; è venuto a sapere che sulla nave c'è un meraviglioso trono azteco tutto d'oro di cui vuole impadronirsi. Sobilla quindi la ciurma e la fa ammutinare: diventa così il nuovo comandante e fa prigionieri gli ufficiali, guidati da Don Alfonso, insieme a Dolores, una graziosa damigella nipote del governatore di Maracaibo della quale Ranocchio si innamora. Giungono su un'isola abitata da amici di Capitan Red, il quale vuole vendere gli ostaggi, ma viene tradito e gli spagnoli si liberano, si riprendono la nave e partono alla volta di Maracaibo. Capitan Red, Ranocchio ed altri, su una nave più piccola del "Nettuno" ma più veloce, li inseguono ed arrivano nella località costiera. Qui il vecchio pirata riesce di nuovo a giocare gli spagnoli e il governatore stesso, mentre Dolores mostra sempre più simpatia per Ranocchio. Ma il destino è contrario agli avventurieri del mare: il trono d'oro è di Capitan Red solo per poco tempo, Dolores non potrà mai amare Ranocchio poiché, per volere dello zio, sposerà don Alfonso. Quindi i due fuorilegge, dopo vari combattimenti ed imbrogli, e dopo essere stati più volte vicini alla forca, sono costretti a fuggire su una zattera di nuovo in balia delle onde nella speranza di più fortunate avventure.

Il film e' stato rippato dal DVD edito nel 2003 dalla MAC RECORD.
E' evidente che la stessa MAC record abbia fatto un VHSrip.
Io ho cercato di fare il meglio per potervi offrire questa bellissima commedia.


* Dati tecnici release
      Dimensione: 1,27 GB
      Durata: 01:45:35.10/25
      Video Codec: DiVX (mp4) Millions
      Video Bitrate: 1337,84 kbits/sec
      Risoluzione: 688 x 544, Millions
      Frames/sec: 25
      Quality Frame: 0.189
      Audio Codec: Dolby 5.1 ita 5.1 eng
      Audio Bitrate: 384
      Freq Audio: 48.000 kHz 