Eletään 1920-luvun loppua Libyassa. Italian diktaattori Mussolini yrittää joukkoineen saada maan valtaansa vahvistaakseen otettaan Afrikassa. Mutta libyalaisten keskuudessa kytee kapinahenki - monen mielestä maa kuuluu sen kansalle.
Omar Mukhtarista tulee libyalaisen vastarintaliikkeen johtaja, joka aloittaa uhkarohkean sodan italialaisjoukkoja vastaan. Mussolini ei ole valmis antamaan piiruakaan periksi hevosin italialaisia tankkeja vastaan sotiville paimentolaistaistelijoille, ja kenraali Rodolfo Graziana saa selkeän käskyn voittaa sota hinnalla millä hyvänsä. Edessä on pitkä veristen taistelujen, raskaiden voittojen ja katkerien tappioiden värittämä ajanjakso, kun kumpikin osapuoli haluaa uhrien määrästä välittämättä Libyan omakseen.