Karen är en amerikansk utbytesstudent som bor i Tokyo. Hon får uppdrag att vårda en gammal sjuk kvinna i hennes hem. Men när Karen kommer hem till kvinnan, som bor i ett gammalt hus i utkanten av staden, hittar hon henne i en oförklarlig trans. Och Karen kan höra något rumstera i husets undervåning. Den fruktansvärda förbannelse som legat dold i husets gamla väggar har väckts till liv. Den kryper under skinnet på alla som besöker huset – och suger livet ur dem innan den går vidare till nästa offer ... 
