Gangstern Parmie har planer på att ta över hela Staten Island. Jasper är en enkel kioskägare med en för maffian ovärderlig egenskap - han är dövstum. Rörmokaren Sully är beredd att göra vad som helst för-att säkra sin ofödda sons framtid. Tre män vars vägar korsas med ödesdigra konsekvenser....

"Little New York" är ett twistat och spännande maffiadrama om gangsters, misslyckade kupper och dödliga uppgörelser på Staten Island - platsen New York glömde. En tät och smart berättad story som håller åskådaren i ovisshet ända tills den slutliga pusselbiten faller på plats.
