(DivX-ITA) Benvenuti al Sud (DVD-RIP)
Audio: Italiano 
http://www.imdb.com/title/tt1529235/ 
http://image.bayimg.com/jadjoaadl.jpg 
http://filmup.leonardo.it/sc_benvenutialsud.htm

Benvenuti al Sud

Titolo originale:  Benvenuti al Sud 
Nazione:  Italia 
Anno:  2010 
Genere:  Commedia 
Durata:  102' 
Regia:  Luca Miniero 
Sito ufficiale:  www.virgilio.it/benvenutialsud 

 
Cast:  Claudio Bisio, Angela Finocchiaro, Luisa Ranieri, Alessandro Siani, Valentina Lodovini, Naike Rivelli, Nando Paone, Giacomo Rizzo, Teco Celio, Fulvio Falzarano, Nunzia Schiano, Alessandro Vighi 
Produzione:  Medusa Film, Cattleya 
Distribuzione:  Medusa 
Data di uscita:  01 Ottobre 2010 (cinema) 

Trama:
Alberto (Claudio Bisio), responsabile dell'ufficio postale di una cittadina della Brianza, sotto pressione della moglie Silvia (Angela Finocchiaro), è disposto a tutto pur di ottenere il trasferimento a Milano. Anche fingersi invalido per salire in graduatoria. Ma il trucchetto non funziona e per punizione viene trasferito in un paesino della Campania, il che per un abitante del nord equivale a un vero e proprio incubo. Rivestito di pregiudizi, Alberto parte da solo alla volta di quella che ritiene la terra della camorra, dei rifiuti per le strade e dei "terroni" scansafatiche. Con sua immensa sorpresa, Alberto scoprirà invece un luogo affascinante, dei colleghi affettuosi, una popolazione ospitale e un nuovo e grande amico, il postino Mattia (Alessandro Siani), al quale darà una mano per riconquistare il cuore della bella Maria (Valentina Lodovini). Il problema ora però è un altro: come dirlo a Silvia? Già, perché da quando è partito, non solo il loro rapporto sembra rifiorito, ma agli occhi dei vecchi amici del nord Alberto è divenuto un vero e proprio eroe... Remake della geniale commedia francese "Bienvenue chez le Ch’tis".


