Du har också knutit halsduken med stela fingrar och släpat dig hem från krogen alldeles för sent. Till en lägenhet som är alldeles för tom. Du har passerat tysta gator där snön virvlar mellan bleka gatlyktor och mörka skyltfönster. Och det enda som följer med dig hem är dina egna fotspår. Det är den sömnlösa melankolin som Anders Moneybrother Wendin fångar på skivans största stunder. Det är den ensamheten som kryper tätt intill lyssnaren i Donna Summer-covern Midnatt till sju. Texten är så trött att den bara orkar stirra ut genom ett bussfönster. Det är den besvikelsen som sjunker ihop i tunnelbanevagnen i Tom Waits Downtown train (tåget som går in till stan). Till och med låtarna som rusar fram med för hög promillehalt i blodet drivs fram av en desperation som har noll att förlora.

Pengabrorsan är en briljant coverskiva där Anders Wendin översatt originallåtarnas texter till svenska. Här finns låtar av bland andra My Morning Jacket, Ron Sexsmith, Otis Clay och Operation Ivy. Allt fungerar inte, men mycket är makalöst. 
(Markus Larsson i Aftonbladet)

- - -

Moneybrother - Pengabrorsan 2006
(Hacka skivindustri)

 1. Dom vet ingenting om oss. 
 2. Pajas på timlön. 
 3. Downtown train (tåget som går in till stan). 
 4. Midnatt till sju. 
 5. Från Klaraberg till dig. 
 6. Under bordet. 
 7. Livet börjar här. 
 8. Det blir ingen dans. 
 9. Jag skriver inte på nåt. 
10. Falling in love (with Christmas time)
