BLAISE PASCAL(1972)

Sinopse:
Blaise Pascal foi um pensador francês do Século XVII que teve grandes contribuições com a ciência de sua época. Fez a primeira máquina de calcular mecânica (La Pascaline) e ajudou a criar a Teoria das Probabilidades. Seu famoso Teorema de Pascal foi criado quando tinha 16 anos. Sua educação esteve inicialmente aos cuidados de seu pai, o matemático Etienne Pascal; mais tarde teve algumas controvérsias com aristotélicos tradicionais e escreveu muitas obras de teor religioso, durante um período (por volta de 1650) que se recolheu aos estudos. Este filme de Robero Rossellini faz parte da série de filmes sobre grandes filósofos feitos pelo italiano na década de 1970 (Sócrates, Santo Agostinho e Descartes) e acompanha a vida de Pascal dos seus 17 anos até a sua morte.

Elenco:
Pierre Arditi ... Blaise Pascal
Rita Forzano ... Jacqueline Pascal
Giuseppe Addobbati ... Étienne Pascal
Christian De Sica ... Luogotenente criminale
Livio Galassi ... Jacques il servo
Bruno Cattaneo ... Adrien Dechamps
Giuseppe Mannajuolo ... Florin Perrier (as Bepi Mannaiuolo)
Marco Bonetti ... Artus Goufier, duca di Roannes
Teresa Ricci ... Gilberte Pascal
Christian Aligny ... Jean Dechamps
Bernard Rigal ... Cancelliere Séguier
Melù Valente ... Charlotte Roannes

Informações sobre o filme:
Gênero: Drama
Diretor: Roberto Rossellini
Duração: 129 minutos
Ano de Lançamento: 1972
País de Origem: Itália / França
Idioma do Áudio: Italiano
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0066839/

Informações sobre o release:
Qualidade de Vídeo: DVD Rip
Vídeo Codec: XviD
Vídeo Bitrate: 1.309 Kbps
Áudio Codec: AC3
Áudio Bitrate: 192 kbps CBR 48 KHz
Resolução: 528 x 400
Aspect Ratio: 1.320
Formato de Tela: Tela Cheia (4x3)
Frame Rate: 23.976 FPS
Tamanho: 1.368 GiB
Legendas: No torrent (ENG_Pt-Br_ESP)