Sci-Fi från 2004 av Omar Naim med Robin Williams och Mira Sorvino.

I en värld där varje människa bär på inopererade microchip - som lagrar hela deras liv lever Alan Hackman. Han jobbar som klippare på ett företag som specialiserat sig på att redigera människors liv efter deras död och sedan leverera en passande film för de efterlevande. Hackman blir intresserad av en persons minnen och börjar jaga sanningen som blir påtagligt, mer obehaglig ju närmare han kommer.

rippad av mej för Shareitall.se