On la connaît par ce qu'en disent les chansons et les légendes: l'Atlantide, cette civilisation de l'âge d'or jadis engloutie dans les profondeurs glacées de l'océan. Peu connaissent toutefois la vérité au 
sujet de l'Atlantide - c'est-à-dire les preuves géologiques et métaphysiques qui nous amènent à croire qu'elle a vraiment existé. Qu'est-ce que les spécialistes ont réussi à exhumer de la société et de 
l'histoire de l'Atlantide? Qu'en est-il des croyances mystiques et religieuses, de l'art et de l'architecture, des connaissances scientifiques et des techniques de guérison que possédait ce peuple? Est-il possible que les formidables réalisations des Atlantes aient bénéficié d'une aide extraterrestre? 

Avec L'Atlantide : les révélations d'une civilisation perdue, Shirley Andrews nous fait découvrir un héritage vivant qui nous parvient à travers une vision nouvelle et fascinante de ce pays légendaire situé sur la 
dorsale atlantique. L'auteure a effectué de longs et nombreux voyages afin d'étayer sa propre recherche. Elle nous en livre une synthèse qui met en outre à contribution les travaux de centaines de chercheurs qui se sont 
intéressés à l'Atlantide : des penseurs classiques et modernes, des scientifiques et des médiums respectés, notamment Edgar Cayce.

Les survivants de cette terre fabuleuse ont laissé leur marque sur les cultures partout dans le monde... et leurs descendants font partie de ceux qui peuplent la Terre aujourd'hui. Ouvrons-nous à ce que l'Atlantide 
nous enseigne, car cet héritage peut nous aider à mener le monde où nous vivons vers un nouvel âge de paix et de lumière. 

Shirley Andrews (Concord, Mass.) s'intéresse depuis longtemps à l'Atlantide. Ses voyages en quête de la vérité l'ont menée de la jungle de l'Amérique centrale jusqu'aux Açores, sans compter les recherches intensives qu'elle a effectuées à la Bibliothèque du British Museum, à l'Université de Chicago et à la bibliothèque de l'Association for Research and Enlightenment, en Virginie. Mme Andrews donne aussi des conférences sur l'Atlantide. 