Walter Ramsby Riksspelman, kompositör. Född Walter Walentin Ramsby i Ljusne, Hälsingland 29 november 1921, död i Hudiksvall 14 april 2003.

- - -

Walter Ramsby växte upp i Ala-Ljusne där Ljusnan rinner ut i Bottenhavet. Efter de sju åren i folkskolan väntade brädgården på hans unga arbetskraft. Pappa Julius spelade folkmusik på fiol och klarinett och tyckte inte lille Walter passade som stabbläggare. Sonens håg stod till musiken, märkte föräldrarna. När han var 15 antogs han som musikelev vid Göta artilleriregemente i Göteborg. Där fick pojken lära sig hut, trummor, klarinett och saxofon.
I 30 år stannade Walter Ramsby i Götet. Han fick musikfanjunkares grad och slet som frilansmusiker på fritiden. Han spelade på Liseberg med Erik Jonssons orkester och med Trädgårdsföreningens parkorkester. Han lirade swing som inhoppare i Malte Johnsons band. I radio framträdde han med egen ensemble i programmet Musik under arbetet. 
Han satt i orkesterdiket när Povel Ramel hade premiär 1952 på sin första Knäpp Upp. Han spelade till flera Karl Gerhard-revyer.
Som ständig vikarie i Göteborgs symfoniorkester såg han berömda dirigenter komma och gå: Dobrowen, Comissiona, Albert Wolff.
- Sixten Ehrling ville alltid ha med mej som saxofonist, minns Walter.
Inte nog med detta. Han öppnade antikvitetshandel på Vasaplatsen och lärde sig zinka ihop kinaporslin - sysslan tog han över från en faster. Men folkmusiken då? 
- Folkmusiken har jag ju i blodet, säger Walter. 
Han träffade en fiolspelare från Härjedalen och bildade ett kapell. Snart hade han också skaffat svarv och börjat göra spelpipor. Han blev intresserad av lurar och kohorn och uppmuntrades av professor Jan Lingh på universitetet att  läsa musikvetenskap: Sådana som du ska gå här och propagera för folkmusik!
Han mötte Eric Sahlström, nyckelharpans mästare, som blev hans husgud. Den händige Walter tog efter och byggde egna harpor.
Med åren kände han allt starkare locklåtarna från hembygdens blå åsar. Spelmannen Björn Ståbi tipsade om en gård i byn Veckebo i Ljusdals kommun. 1970 flyttade han från Göteborg hem till Hälsingland och blev spelpipornas Stradivarius och porträtterad i TV av mig som Pipmäster. Kring Digerkölsvallen hämtar han flerhundraårigt och tätvuxet granvirke han behöver till de behändiga instrumenten, som kan ljuda flera fjärdingsväg över skog och myr. De bästa piporna signerar han med brännjärnet. 
Kring Hörrgårn i Korskrogen spelade han 1972 in sin enda egna skiva, ute i fria naturen, där ljudtekniker Gert Palmcrantz registrerade fågelkvitter, insektsurr och trädsus ihop med Walters toner fyllda med vemods längtan. En poetisk LP-platta och redan en klassisker.
(Jonas Sima, sima.nu)

- - -

Walter Ramsby - Walter Ramsby-
tunes played on clarinet, spilåpipa, cow horn and birch-bark horn 1972
(Original title: låtar på klarinett, spilåpipa, kohorn och lur
spelade i ursprunglig miljö av Walter Ramsby)
(Stockholm Universal/Jazz Beat/Sonet 2001)

 1. Herding tune from Mörsil, Jämtland. 
 2. Herding tune from Mora, Dalarna. 
 3. Clarinet waltz after Karl Björklund, Björkekärr, Västergötland. 
 4. Herding tune from Klövsjö, Jämtland after Betty Jonsson, born 1889. 
 5. Herding tune from Klövsjö, Jämtland after Karolina Andersson, born 1892. 
 6. Marching tune from Bergsjö after Jon Erik Ost, Hälsingland. 
 7. Herding tune from Jämtland. 
 8. Herding tune from Hällbacken after Agnes Mattson. 
 9. Polska from Ovanåker, Hälsingland after Snickar Erik Olsson. 
10. Herding tune by Erik Nilsson, Mattmar, Jämtland. 
11. Herding tune from Ranungen, Hälsingland after Jon Erik Ost (pipe). 
12. Kringellek from Gagnef, Dalarna (pipe). 
13. Herding tune from Rättvik, Dalarna after Olof Börjes (pipe). 
14. Polska from Orsa, Dalarna after Gössa Anders Andersson (pipe). 
15. Herding tune from Orsa, Dalarna after Gössa Anders Andersson. 
16. Horn tune from Mockfjärd, Dalarna after Gädd Lars Olsson (horn). 
17. Herding tune from Orsa, Dalarna (horn). 
18. Herding tune from Alvdalen after Tommos Kerstin, Evertsberg (horn). 
19. Herding tune from Sollerön  after Reser Anna, Utanmyra, born 1848 (horn). 
20. Herding tune from Mockfjärd, Dalarna after Anders Frisell (horn). 
21. Horn tune from Ljura, Dalarna after Kerstin Röd, Gråda, born 1849 (horn). 
22. Wolf tune from Idre, Dalarna (birch-bark horn). 
23. Lurlåt from Sunnebo Härad, Småland. 
24. Lurlåt from Sunnebo Härad, Småland. 
25. Lurlåt from Sunnebo Härad, Småland. 
26. Lurlåt from Simlångsdalen, Halland after Johannes Kristiansson, Ullasjö. 
27. Lurlåt from Sunnebo Härad, Småland. 
28. Lurlåt from Alvdalen, Dalarna after Tommos Kerstin Andersdotter


Walter Ramsby, klarinett, spilåpipa, kohorn, nävlur
