


produkcja: Polska 
 gatunek: Komedia kryminalna
 data premiery: 2004-09-13 (Polska), 2005-01-30 (Świat) 
 czas trwania: 108
 reżyseria Juliusz Machulski 
 scenariusz Juliusz Machulski 
 zdjęcia Edward Kłosiński 
 muzyka Maciej Staniecki 



 Doświadczony złodziej dzieł sztuki nieoczekiwanie dla samego siebie wychodzi z więzienia na zwolnienie warunkowe. Ktoś oczekuje od niego wykradzenia "Damy z łasiczką" Leonarda Da Vinci z Muzeum Czartoryskich w Krakowie. Propozycja jest z rzędu tych "nie do odrzucenia", dawny wspólnik się waha, policja depcze po piętach. Ale takie wyzwanie to okazja jedyna w swoim rodzaju: prawdziwa zbrodnia za prawdziwe pieniądze!



 Borys Szyc - Julian
 Robert Więckiewicz - Cuma
 Kamilla Baar - Magda
 Jan Machulski - Hagen
 Marcin Dorociński - komisarz Wilk
 Łukasz Simlat - Kudra
 Dominik Bąk - Szymański
 Andrzej Glazer - Tałaj
 Mieczysław Grąbka - Gruby
 Halina Łabonarska - Dyrektor Muzeum Czartoryskich
 Karina Seweryn - Przewodniczka w Muzeum Czartoryskich
 Dorota Kolak - Sykalska
 Aleksander Machalica - Krętałowicz
 Jacek Król - Werbus



Plik : 699 MB (699 MB), czas 1:47:44, rodzaj: AVI, 1 ścieżka(i) audio, jakość 53 %
Video : 595 MB, 772 Kbps, 25.0 fps, rozdz. 640*368 (16:9),  XVID = XVID Mpeg-4, Obsługiwane
Audio : 104 MB, 135 Kbps, 48000 Hz, 2 kanał(y), 0x55 = Lame MP3, Obsługiwane


