Den hänsynslöse och självgode värdshusvärden Harald Hilding Markurell har egentligen ett hjärta av guld. Han älskar sin son Johan över allt på jorden. Det finns ingenting på jorden som han inte skulle göra för sonen.Stadens största evenemang står precis för dörren. Det är dags att fira studentexamen och Johan är en av dem som ska gå ut. Nu är det inte så säkert att han kommer att klara sig och det gillar inte Markurells. Han skruvar åt tumskruvarna på Wadköpings potentater för att hjälpa sonen och han lyckas hota stadens främsta industriman med konkurs. Men det skulle kanske inte stackars herr Markurell ha gjort för det sätter igång en process som han nog helst hade sluppit. Hans värld är nära att rasa samman när det uppdagas att Johan inte är hans son utan industrimannens. Hans sorg vet inga gränser och innan allting har klarats upp har läsarna/lyssnarna fått uppleva många oförglömliga scener.

Markurells i Wadköping tillhör våra allra största klassiker och den har satts otaliga gånger på de flesta teatrar i landet, den har filmats och gjort som TV-serie. Börje Ahlstedt som med bravur läser den här boken är en av många som spelat huvudrollen i pjäsen.


Uppläsare: Börje Ahlstedt
Speltid:   c:a 8 tim