Wild Generation .History Boys. är en härlig brittisk komedi om åtta vilda men smarta killar som jobbar hårt på att komma in på Englands mest prestigefulla universitet.

Till sin hjälp har de två lärare; en skarp ung nykomling och en inspirerande men lite speciell gamling ? vars motsatta tankesätt utmanar eleverna att ifrågasätta det verkliga syftet med utbildning och vad lycka och framgång egentligen innebär. 

Berättelsen ger en engagerande, tänkvärd och fantastisk syn på livet och dess slumpmässighet.
