Que dilema (2011) [DVDRip][Ac3][Spanish]
 
http://www.thedilemmamovie.com/

Título: ¡Qué dilema!
Título original: The Dilemma
País: USA 
Estreno en USA: 14/01/2011 
Estreno en España: 03/06/2011 
Productora: Wild West Picture Show / Imagine Entertainment 
Genero: Comedia Dramatica
Duracion: 118 Min
Director: Ron Howard 
Guión: Allen Loeb 
Reparto: Kevin James, Vince Vaughn, Winona Ryder, Jennifer Connelly, Channing Tatum, Queen Latifah


Sinopsis:
Ronny (Vince Vaughn), soltero empedernido, y Nick (Kevin James), un hombre felizmente casado, han sido amigos desde la universidad y han vivido buenos y malos momentos. Son los dueños de una empresa de diseño de coches, y los dos amigos intentan hacerse con un proyecto de ensueño que lanzaría definitivamente a la compañía. Con Beth (Jennifer Connelly), la novia de Ronny, y Geneva (Winona Ryder), la mujer de Nick, los dos son imbatibles. 

Pero el mundo de Ronny da un vuelco cuando ve a Geneva con otro hombre. Decide enterarse de qué pasa exactamente. La investigación de aficionado convierte su mundo en un caos cómico, y descubre que Nick también tiene unos cuantos secretos. El tiempo vuela y la presión es cada vez mayor al acercarse la presentación más importante de sus carreras profesionales. Ronny debe sopesar las consecuencias si decide contarle todo lo que sabe a su mejor amigo