Griselda Molemans - Oog van de naald (2011), NL Ebook(ePub), DMT
Auteur: Griselda Molemans
Nederlands
Uitgever: Mistral
Jaar van uitgifte:  2011
ISBN: 978 90 499 5256 3
 
http://oogvandenaald.nl/
 
http://www.bol.com/nl/p/nederlandse-boeken/oog-van-de-naald/1001004011454226/index.html

Beschrijving
Fay schudde haar hoofd in vertwijfeling. Hoe diepgeworteld was de haat van de dader dat hij zijn 
slachtoffers voor de rest van hun leven mismaakte? En was het dan wijsheid om in haar eentje op 
zoek naar hem te gaan? 

Fay Pizarro werkt als reporter in LA. Via een serie artikelen over sterren met tatoeages komt ze op 
het spoor van een maniak die vrouwen ontvoert, drogeert en mythische figuren in hun gezicht 
tatoeëert. Wanneer Fay bevriend raakt met Mike Flohr, de rechercheur die het onderzoek leidt, 
besluit ze haar expertise in te zetten om hem te helpen. Maar als de Tattoo Maniak zijn slachtoffers 
niet langer levend achterlaat, loopt ook Fay gevaar... 

Griselda Molemans is journaliste en schreef diverse non-fictie boeken. Oog van de naald is haar 
fictiedebuut. Ze woont en werkt in Los Angeles.

Categorie: Beeld
Formaat: ePub
Taal: Nederlands 
Genre:  Thriller
Grootte: 1.41 MB

Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

