Diverse auteurs - Kook ook vlees, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Diverse auteurs
Pagina\'s: 144
Uitgever: Inmerc B.V.
jaar van uitgifte: 2008
genre: Koken


Beschrijving

In dit nieuwe boek uit de zo succesvolle Kook ook - serie wordt alles wat met vlees te maken heeft beschreven; niet alleen alle bereidingswijzen, van braden en grillen tot stoven en bakken, maar ook alle vleessoorten. Bovendien is er een apart hoofdstuk over orgaanvlees. Voor de echte vleesliefhebber, evenals voor mensen die weinig vlees eten, zijn de recepten in dit boek een absolute must.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
