Il siero della vanità
dal romanzo di Niccolò Ammanniti - diretto da Alex Infascelli

Locandina: http://dproduzioni.com/extern/siero/siero_vanita_locandina.jpg



[ :: Info :: ]
Uscito nelle sale nel 2004, il film è stato diretto dal regista Alex Infascelli e ispirato all'omonimo giallo di Niccolò Ammaniti. Ambientato e realizzato nella Roma contemporanea, propone un'istantanea della televisione, insolitamente coinvolta in un'indagine poliziesca; è un film "nella televisione" più che sulla televisione, come lo ha definito lo stesso Infascelli.


[ :: Trama :: ]
La progressiva, misteriosa scomparsa di alcuni personaggi noti nell'ambiente della televisione trash scuote l'opinione pubblica: è "un attacco senza precedenti al cuore della nazione", ammonisce Sonia Norton (Francesca Neri), l'eccentrica conduttrice TV che periodicamente ospitava le "vittime" nel suo talk show. L'indagine della Polizia viene affidata a Lucia Allasco (Margherita Buy) e Franco Berardi (Valerio Mastandrea): una ex ispettore richiamata in servizio a due anni da un grave incidente e un collega di sua vecchia conoscenza.
Districandosi in un ambiente malato di protagonismo e depressione, gli agenti scoprono un nesso tra le varie scomparse e lo stesso "Sonia Norton Show" intuendo i potenziali bersagli, pur non riuscendo a proteggerli. La pista si rivela giusta, e il legame tra le vittime sta nell'aver partecipato a una stessa puntata del programma qualche anno prima: gli ospiti finiscono uno ad uno nel nulla; tutti, tranne uno. Nel finale viene individuato il surreale covo dove i sequestrati erano rinchiusi, obbligati a mettere in scena la stessa puntata del talk show a cui avevano partecipato anni addietro.

Genere: giallo, thriller
Regia: Alex Infascelli
Soggetto: Niccolò Ammanniti
Sceneggiatura: Antonio Manzini
Fotografia: Stefano Ricciotti
Montaggio: Esmeralda Calabria
Musiche: Morgan


[ :: Screenshots :: ]
 
http://dproduzioni.com/extern/siero/02.jpg 
http://dproduzioni.com/extern/siero/03.jpg 
http://dproduzioni.com/extern/siero/04.jpg 
http://dproduzioni.com/extern/siero/05.jpg 
http://dproduzioni.com/extern/siero/06.jpg 
http://dproduzioni.com/extern/siero/07.jpg


[ :: Dati tecnici :: ]
Dimensione totale: 7.7 GiB
Masterizzate il DVD per vederlo su un lettore domestico od home theater, oppure montate la cartella direttamente con un lettore multimediale, ad esempio VLC.
Durata: 92'
Audio: Italiano, Dolby Digital 5.1
Sottotitoli: Italiano per non udenti
Contenuti Extra: dietro le quinte, making of, scene inedite, foto, trailers. 
