Certo dia, em uma comunidade de pescadores e catadores tão pobre quanto fora do tempo, a natureza resolve mostrar seu lado macabro. Do manguezal de onde sai o mísero sustento emergem zumbis canibais. Ninguém sabe o que causa a “contaminação”. O que importa é fugir e sobreviver para fugir de novo. A cada mordida, pais, amigos e irmãos se transformam em criaturas abomináveis.

Diante de um horror que não recua nem com a claridade do dia, que não poupa sequer peixes e crustáceos, um sobrevivente relutante e amedrontado se descobre hábil com o machado – e péssimo na hora de se declarar para a morena que faz seu coração bater. 



Elenco:

Ricardo Araújo - Valdê
Kika de Oliveira - Raquel
Walderrama Dos Santos - Luís da Machadinha
Markus Konká - Agenor dos Santos
Antônio Lâmego - Antônio
André Lobo - Dona Benedita
Maurício Ribeiro - Dona Alba
Reginaldo Secundo - Batista