CREATURE.1998.DVDrip.Swesub-Mr_KeFF


St. David är det närmaste paradiset man kan komma. Men den karibiska ön döljer en fasansfull hemlighet. Två marinbiologer anländer till ön och blir nästan genast attackerade av ett havsdjur vars styrka och intelligens de aldrig tidigare skådat. De måste nu finna sanningen om de experiment som utfördes på ön för trettio år sedan, men de som vill tala skräms till tystnad. Samtidigt som odjuret förbereder sig för den slutgiltiga attacken...



PLEASE SEED