TÍTULO ORIGINAL 	The Player
AÑO 	
1992 	
DURACIÓN 	
123 min. 	  Trailers/Vídeos
PAÍS 	
[Estados Unidos] 	 
DIRECTOR 	Robert Altman
GUIÓN 	Michael Tolkin (Play: Michael Tolkin)
MÚSICA 	Thomas Newman
FOTOGRAFÍA 	Jean Lepine
REPARTO 	Tim Robbins, Greta Scacchi, Whoopi Goldberg, Peter Gallagher, Lyle Lovett, Fred Ward, Bruce Willis, Julia Roberts, Burt Reynolds, Andie MacDowell, Susan Sarandon, James Coburn, Dean Stockwell, Richard E. Grant, Sydney Pollack, Cher, Jeff Goldblum, Vincent D'Onofrio
PRODUCTORA 	Fine Line Features / Spelling Entertainment / Avenue Pictures
PREMIOS 	1992: 3 nominaciones al Oscar: Mejor director, montaje, guión adaptado
1992: 2 Globos de Oro: Mejor película: Comedia o Musical, actor comedia (Tim Robbins)
1992: 2 premios BAFTA: Mejor director (Robert Altman), guión adaptado. 5 nominaciones
1992: 2 premios en el Festival de Cannes: Mejor director, actor. 3 nominaciones
1992: Nominada al Cesar: Mejor película extranjera
1992: 3 premios del Círculo de Críticos de Nueva York: Mejor película, fotografía, director
GÉNERO 	Comedia. Drama | Cine dentro del cine
SINOPSIS 	Griffin Mill (Tim Robbins), un productor de Hollywood, recibe cartas amenazadoras que le envía un guionista, cuyo proyecto rechazó. Intentan llegar a un acuerdo, pero tras una terrible discusión, Griffin lo mata. La crisis económica de los estudios es tal que se hará todo lo posible para que el productor eluda su responsabilidad. (FILMAFFINITY)

CRÍTICAS 	----------------------------------------
El genial Robert Altman estampa un bofetón al cine de Hollywood y, paradójicamente, recibe como premio una fulminante "resurrección" (llevaba muchos años sin un éxito) para colocarse de nuevo en primera línea del cine americano. Cinismo a rabiar y una intriga excelentemente dosificada (entre apariciones de lo más granado de las estrellas de la época) hacen de este filme una delicia de ver y seguir. En el camino nos enseña las interioridades del mundo del cine en su estado más mercantil y despiadado, y Tim Robbins ofrece todo un caústico recital de sarcasmo y paranoia. Una de las mejores comedias -negra, eso sí- de los noventa. (Pablo Kurt: FILMAFFINITY)
----------------------------------------