Johnny Depp spelar huvudrollen i John Waters anarkistiska och omåttliga musikal om ungdomsbrottslingar. Wade 'Cry-Baby' Walker (Depp) är den snyggaste och tuffaste värstingen i skolan. Hans förmåga att gråta en enda perfekt tår driver tjejerna tokiga, och särskilt Allison Vernon-Williams (Amy Locane). Den vackra överklassflickan dras obönhörligt in i Cry-Babys rebelliska gäng och börjar entusiastiskt insupa de onda
vibbarna från rockabilly och snabba bilar. År 1954 skildras färgstarkt och fartfyllt med läckert absurda och medryckande musikalnummer och en rollbesättning bestående av bland andra Polly Bergen, Susan Tyrrell, Ricki Lake och Traci Lords, som samtliga är i toppform!

                         Skapad av Twix för Dreamseed.nu

Seeda efter er!!