Året är 2018. När fången Dante lyckas fly från ett fascistiskt styrt fängelse släpper man lös en specialtränad rottweiler vars ben ersatts med metallpansar.

Hunden har misshandlats och avtrubbats sedan valpstadiet och har som enda kvarvarande instinkt att döda allt i sin väg. Offren för dess sylvassa käftar blir många och Dante får allt svårare att röja sina spår.

En slutlig konfrontation mellan människa och monster är oundviklig och endast den dominerande parten kan gå levande ur fighten.
Stående eller på alla fyra – vilket ska det bli?

Hunden kallas ofta människans bästa vän. Men detta är under förutsättning att man ger den kärlek … I rottweiler är det kört sedan länge och kvar fi nns bara en korsning mellan cujo och terminator. Jakten kan börja! 





Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!