I en idyllisk miniaturelandsby i en magisk skov bor de små, blå smølfevæsener. Men en skønne dag jager troldmanden Gargamel de bette kræ ind i en portal, der fører til menneskenes verden - nærmere betegnet Central Park i New York. Her samles de op af Patrick og hans kone, Grace. De må nu hjælpe smølferne med at smølfe hjem til Smølfeland, før Gargamel og hans lede kat slår kløerne i dem. © Scope

Produktionsår 2011
 
Genre Animation
 
Spilletid 100 min.
 
Biopremiere 25.08.2011 


Greetings Realuploads

Tester min Utorrent, har haft nogle portforward problemer efter at have fået ny router, så bær lige over med mig, hvis det ikke lige fungere. ;-)