
Diario de un emigrante - Miguel Delibes [Epub-Pdf-Word-fb2-mobi-txt]

En esta ocasión seguimos a Lorenzo, nuestro conocido cazador, a quien dejamos a punto de casarse en su anterior diario y que debido a la crisis en España se ve acuciado por su recién estrenada mujer Anita, a iniciar su aventura americana, como tantos otros españoles que se marcharon a hacer las Américas en aquellos años oscuros.

He disfrutado enormemente con el relato diario de las peripecias de Lorenzo, con los preparativos del viaje, con sus improperios tan particulares, con la llegada a Chile a casa de los tíos de Anita y a su especial manera de entender la vida, al asombro de ambos españoles ante las costumbres extrañas, al diferente uso del lenguaje, a las particularidades de la manera de relacionarse con el mundo de los habitantes de aquellas tierras. Me he desternillado de risa con los equívocos de comprensión del lenguaje castellano entre los usos comunes de ambos continentes y de cómo, el típico hablar de allende los mares se le queda a Lorenzo poco a poco en su particular manera tan castiza de expresarse llegando a crear frases excepcionales de castellano viejo mezcladas con localismos chilenos inverosímiles. Una maravilla.

Los hechos que se narran son los que muchos de nuestros tíos, abuelos o parientes un poco más lejanos vivieron en su momento, y eso lo hace particularmente cercano, porque nos recuerda que muchos de ellos conocieron un país  pobre en el que no se podía uno ganar la vida, como les sucede a otros muchos que acuden a nuestras fronteras ahora mismo en busca de una vida mejor. Este libro nos recuerda lo que fuimos, como fuimos, y lo que deberíamos ser con los que llegan ahora a nosotros en búsqueda de oportunidades, todo esto al margen de la calidad literaria de la obra, que es, como he dicho ya, inmensa.
