Titulo: Ong Bak 3
Titulo Original: Ong Bak 3
Genero: Accion
Pais: Tailandia
Año: 2010
Director: Tony Jaa
Guion: Tony Jaa y Kongdej Jaturanrasamee
Reparto: Dan Chupong, Nirutti Sirijanya, Petchai Wongkamlao, Primrata Dechudom, Saranyu Wonggrajang y Tony Jaa
Productor: Sia Jieang
Idioma : Tailandes (subtitulos español Incustrados)


sinopsis:
La saga de artes marciales Ong Bak, de la cual pudimos ver su segunda parte hace no muchos meses, ya da nuevos coletazos con la primera de las imágenes de Ong Bak 3. Tony Jaa se prepara para llenar las pantallas de cine de saltos, piruetas, patadas y puñetazos a ritmo vertiginoso. Ah...sí, también de poner algún que otro diálogo.
El argumento de Ong Bak 3 sigue con la vida de Tien, tras perder sus habilidades de lucha y el gran drama familiar que vivió en la anterior entrega. Tendrá que concentrarse para encontrar su camino y así poder vengar las afrentas sufridas.
Los argumentos de las películas de la saga Ong Bak son algo secundario en relación a su verdadero interés: la acción a raudales, las patadas, puñetazos, saltos más que imposibles y escenarios verdaderamente "curiosos".