Verenigde Staten
Drama / Romantiek
102 minuten


geregisseerd door Michael Curtiz
met Humphrey Bogart, Ingid Bergman en Paul Henreid


Tijdens de tweede wereldoorlog runt de verbannen Rick Blaine een bar in Casablanca. Rick krijgt twee belangrijke douanepapieren in zijn bezit. Als de nazi Strasser in Casablanca arriveert,doet de plaatselijke agent Renault alles om hem te plezieren:zo belooft hij dat hij ervoor zal zorgen dat de Tsjecho-Slowaakse verzetsleider Victor Laszlo de stad niet uit zal komen om naar de VS te vluchten. Tot Rick's verrassing arriveert Laszlo in Casablanca met Rick's oude liefde Lisa.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.