La Maestra del Piano - Janice Y.K.Lee

Acerquémonos a la novela de Janice Y.K.Lee escritora americana nacida en China y de padres coreanos.


Casada con un funcionario destinado en Hong Kong, Claire Pendleton llega a la colonia británica con el entusiasmo y la ingenuidad propios de una joven dispuesta a descubrir un mundo diferente. Al poco tiempo, cuando una prominente y acaudalada familia china la contrata como maestra de piano de su pequeña hija, Claire se ve inmersa en la embriagadora vida social del lugar y, fascinada por un ambiente tan ajeno a sus orígenes, no tarda en relacionarse con Will Truesdale, un hombre enigmático cuyo carácter reservado oculta una historia que se remonta diez años atrás, durante la traumática invasión japonesa de la isla. Así pues, el pasado resurge en torno a figuras como Reggie Arbogast, un empresario inglés empeñado en cumplir una misión inconfesable, y, sobre todo, Trudy Liang, una belleza eurasiática cuya personalidad arrolladora e impulsiva centraba la atención del más selecto y hermético círculo social de la colonia. Pero cuando las fiestas en las mansiones de las colinas y los clubes junto al mar acaban de forma abrupta a causa de la ocupación nipona, la frivolidad y la displicencia dejan paso a una sorda y feroz lucha por la supervivencia. Situada en dos momentos claves de la historia de Hong Kong, en vísperas de la invasión japonesa y durante el renacimiento de la ciudad posterior a la guerra, esta primera novela de Janice Y.K. Lee se desarrolla en dos planos superpuestos. Bajo el aparente esplendor de la vida de la colonia extranjera en la ciudad, evocada con extraordinaria riqueza de matices, las complejas relaciones entre los personajes conforman un carrusel de intereses y pasiones propios de personas sometidas a las tensiones de una crisis histórica

‘La maestra de piano’ nos traslada al misterioso y caótico Hong Kong de 1953. Allí acaba de desembarcar Claire, una chica bastante anodina que prácticamente se ha casado con el primero que ha pasado por delante con tal de huir de su casa. Ya allí, comenzará a trabajar para una acaudalada familia china, los Chen, como profesora de piano de su hija. Pero ah, no todo puede ser tan fácil, porque si no no tendríamos novela. De modo que en casa de los Chen conoce a Will Truesdale, que trabaja como chofer para la familia y comenzará con él una historia de amor.

Y Will, por supuesto, también tiene su propia historia, que se remonta a diez años atrás. En un Hong Kong frívolo y cosmopolita, Will conocerá a Trudy Liang, una jovencita euroasiática, hermosa e impulsiva, que le introducirá en la alta sociedad. Sin embargo, todas las fiestas se acabarán con la guerra y la ocupación nipona. Tenemos así dos momentos históricos enfrentados, dos historias paralelas con personajes comunes y, como no, una pequeña intriga para que el libro no se estanque.

Y, sin embargo, parece que no termina de arrancar. Claire es un personaje anodino lo mires por donde lo mires, y pese a ser la protagonista termina eclipsada por el resto de personajes, especialmente por Trudy Liang. Trudy, hija de madre portuguesa desaparecida misteriosamente y padre chino riquísimo, es una de esas mujeres impresionantemente bellas e irresistiblemente encantadoras. Seguro que todos hemos conocido a alguien así. Los hombres la adoran y las mujeres la odian porque a su lado sencillamente dejas de existir.

Es un libro que está bien escrito, sí, y consigue trasladarte al maravilloso Hong Kong de la época, con sus fiestas y su glamour, que no es poco. Pero se estanca. La historia de 1953 queda totalmente olvidada con los acontecimientos que sucedieron diez años antes. La brutalidad japonesa, los chanchullos entre chinos y europeos para conseguir tratos de favor, los campos de concentración de los europeos. Los horrores de la guerra, al fin y al cabo, con algo de amor, bastante de miseria y la inevitable codicia inherente al ser humano.

Janice Y.K. Lee nació en Hong Kong, hija de padres coreanos. Estudió en Harvard y trabajó como editora para revistas en Nueva York. Madre de dos hijos, ‘La maestra de piano’ es su primera novela, en la que trabajó durante dos años. En marzo de 2009 se publicó en Estados Unidos y conoció un gran éxito de ventas en apenas unas semanas.

Lo cierto es que el libro me ha gustado, especialmente por la capacidad que tiene para trasladarte a un lugar tan exótico como puede ser Hong Kong durante la posguerra. Pero hay algo que falla. La aburrida historia de amor entre Will y Claire y un final algo apresurado no juegan en su favor precisamente, por lo que al final te quedas con un libro bien escrito pero que no engancha. Dos épocas y dos historias de calidad desigual, y, como ya os he dicho antes, me quedo sin duda con los acontecimientos durante la guerra y la historia entre Trudy y Will. Para leer y entretenerse, sin más. Eso sí, quien fuera Trudy…

    Casi nunca está solo, siempre está con ella. Para Will es algo diferente. Antes le gustaba la soledad, el aislamiento, pero ahora ansía su presencia continua. Vivió sin esa droga durante tanto tiempo que había olvidado lo adictiva que resulta. Cuando está en la oficina, tecleando en la máquina de escribir, la recuerda riendo, bebiendo té, fumando y haciendo anillos de humo. “¿Por qué trabajas?- le pregunta ella -. Es tan deprimente…”

    Sé disciplinado, se dice, cuídate de caer en la madriguera del conejo como Alicia. Pero es inútil. Ella está siempre cerca, llamándole por teléfono, proponiéndole planes nocturnos. Cuando la mira, se siente débil y feliz. ¿Es eso tan malo?