Update 1.03 del HVG vol3 - CONSOLAS CLASICAS

Bueno, pues un nuevo update para adaptar la aplicación \"a los nuevo tiempos\" y corregir y ampliar algunas cosas de la versión 1.02 del HVG3
 
http://thepiratebay.org/torrent/6987576/HistoryOfVideoGames_vol3_-_CONSOLAS_CLASICAS

Cambios v1.03 (12/2011)

. Cambios generales:
  . Se rediseña y se optimiza la aplicación dándole a la vez el entorno grafico de los últimos volúmenes
  . Se pasan las bases de datos al formato Access.
  . Se hacen los cambios necesarios para que todo pueda funcionar a 32bits de color.
  . Se usa el programa JoyToKey para el control del Joystick en los distintos emuladores, lo que permite una personalización más eficaz.
  . Se añaden manuales y documentos informativos en muchos juegos (se necesita adobe acrobat)
  . Se añade búsqueda por nombre dentro de cada sección.
  . Se marcan los mejores juegos de cada uno de los formatos.
  . Se cambia el nombre de la carpeta donde están los emuladores y sus configuraciones a c:\\HVG\\HVG3

. Cambios sistema ATARI 2600 :
  .Se pone una nueva versión del emulador Stella que permite mejorar el video
  .Se añade un nuevo juego

. Cambios sistema COLECOVISION :
  .Se añade la imagen de la caja del juego
  .Se añade un nuevo juego

. Cambios sistema VECTREX :
  . Se cambia el emulador por el ParaJVE lo que permite añadir efectos gráficos que simulan mejor el aspecto original de la consola.

. Cambios sistema NES :
  .Se pone una nueva versión del emulador Nestopia
  .Se arregla el fallo que hacia imposible jugar con los juegos de disquete
  .Se añaden algunos nuevos juegos importantes, llegando el total a 1100.

. Cambios sistema SMS :
  .Se cambia el emulador por el Fusion que permite mejorar el video.

. Cambios sistema GAMEBOY :
  .Se añaden nuevos juegos que tendrían que haber estado desde el primer momento.

. Cambios sistema LYNX :
  .Se cambia el emulador por el Mednafen.
  .Se ajusta el tamaño de la pantalla del emulador.
  .Se añade la imagen de la caja del juego

. Cambios sistema SNES :
  .Se actualiza la versión del emulador Snes9x a la 1.53 que mejora la compatibilidad y arregla muchos fallos.
  .Se añade la imagen de la caja del juego
  .Se añaden nuevos juegos que tendrían que haber estado desde el primer momento.

. Cambios sistema GAMEGEAR :
  .Se cambia el emulador por el Fusion que permite mejorar el video
  .Se eliminan 84 roms duplicadas.

. Cambios sistema NEOGEO POCKET :
  .Se cambia el emulador por el MEDNAFEN que permite mejorar el video

. Cambios sistema WONDERSWAN :
  .Se cambia el emulador por el MEDNAFEN que permite mejorar el video
  .Se corrigen las teclas del emulador para un mejor uso.


Requisitos:
-Tener ya instalada la anterior versión 1.02 del HVG vol3 
http://thepiratebay.org/torrent/6987576/HistoryOfVideoGames_vol3_-_CONSOLAS_CLASICAS
-XP, Vista o Windows 7 (32BITS UNICAMENTE)
-Espacio en disco :  150Mb en C y 7\'16Gb en cualquier otra unidad
-monitor que soporte una resolución de pantalla de 1024x768

Instalación:
Descomprimir en la misma carpeta donde tenéis el ejecutable HVG3.EXE de la anterior versión

Ejecutar el archivo HVG3.EXE. Al ejecutar por primera vez se realiza la instalación de los emuladores y sus  configuraciones en la carpeta C:\\HVG\\HVG3 del disco duro. Después de esta instalación, al volver a ejecutar el archivo HVG3.exe, ya arrancará la aplicación.

Notas: 
- para Windows 7 puede ser necesario activar la compatibilidad con XP en el archivo HVG3.EXE
- Para desinstalar la aplicación solo se tiene que borrar la carpeta c:\\HVG\\HVG3