Rundskop - Belgie 2010


Rundskop is een spannende noodlotstragedie over verloren onschuld en vriendschap, over schuld en boete maar ook over conflicterende verlangens en de onmogelijkheid van herstel.

De jonge Limburgse vetmester Jacky Vanmarsenille wordt door een malafide veearts gevraagd om een deal te sluiten met een beruchte West-Vlaamse vleesboer. Maar de moord op een federale politieagent en een onverwachte confrontatie met een mysterieus geheim uit zijn verleden gooien roet in het eten...

Nederlandse Ondertitels .
  