 http://www.play-files.net/images/1305320715-freeway-19797-346804280.jpg

Origine du film : Americaine
Réalisateur : Matthew Bright
Acteurs : Reese Witherspoon, Kiefer Sutherland, Brooke Shields
Durée : 1h34mn
Genre : Thriller
Année Production : 1997
Langue : French

Après une descente de police pour arrêter sa mère prostituée toxicomane et son beau-père qui la pelote, Vanessa, seize ans, ligote l'assistante sociale qui veut la placer une fois de plus dans une famille d'accueil, lui vole sa voiture, dit au revoir à son ami Chopper qui lui offre son revolver. Tel le petit Chaperon rouge, elle part rejoindre sa grand-mère qui vit dans une caravane à une centaine de kilomètres de là. Elle va rencontrer le grand méchant loup sous les traits d'un bourgeois psychologue et psychopathe...

Nombre de fichiers : 1 (+nfo)
Taille des fichiers : 1400 Mo
Taille totale : 1.36 Go