The Echo (2008)


Nederlands:       

Verenigde Staten
Horror / Mystery
90 minuten

geregisseerd door Yam Laranas
met Jesse Bradford, Amelia Warner en Kevin Durand

Een ex-gevangene verhuist naar een heel oud apartementencomplex, waar hij probeert het beste ervan te maken. Maar dan maakt hij kennis met een mysterieuze politieagent, die samen met zijn vrouw en dochtertje ook in het complex woont. Het duurt vervolgens niet lang voordat de ex-gevangene ontdekt dat er iets vreemds aan de hand is.
 
http://www.moviemeter.nl/film/45167

English
An ex-con moves into an old apartment building, where he encounters a domestic problem 
involving a police officer, his wife, and their daughter. When he tries to intervene, 
however, a mysterious curse entraps him. 
 
http://www.imdb.com/title/tt0897347

Spotinformatie

Categorie    : Beeld 
Formaat      : DVD5
Audio        : Engels DD5.1 en 2.0
Bron         : Retail
Ondertitels  : NL
Menu         : ja
Extra's      : ja
Cover        : Ja
Genre : Horror / Mystery
 
