Bianco, rosso e Verdone è il secondo film - articolato in tre episodi - diretto ed interpretato da Carlo Verdone nel 1981.


Spunto per la trama del film è una tornata elettorale, che spinge i protagonisti a viaggiare in lungo e largo per l'Italia, rivelando a sé stessi ed allo spettatore i più grotteschi aspetti della realtà italiana. Verdone mette in mostra tutto ciò con grande abilità, lasciando che l'aspetto comico delle situazioni e dei caratteri sia (almeno apparentemente) predominante, senza però oscurare l'interiorità dei personaggi. L'amaro finale viene compensato dalle numerose gag esilaranti presenti in tutto il film.


I tre protagonisti


Furio Zòccaro
Impiegato romano residente a Torino. Pignolo oltre ogni ragionevole possibilità, soffre di turbe maniaco-ossessive. Opprime la giovane moglie Magda ed i figli Antongiulio e Antonluca con ogni sorta di pedanti quanto inopportune puntualizzazioni. Per lui tutto è calcolabile senza possibilità di errore, ma Magda esasperata si allontanerà da lui in modo quasi romanzesco, complici un aitante playboy e un rocambolesco incidente stradale. Personaggio fatale e familiare all'attore, già collaudato nel suo repertorio cabarettistico, proposto nel varietà Non stop e ripreso nel film Viaggi di nozze ed il recente Grande, grosso e Verdone.

Mimmo
È giovane e "fregnone", cresciuto nel fisico ma mentalmente ancora fanciullo. L'uomo accompagna la nonna (Elena Fabrizi) dal nord Italia, ansiosa di tornare a Roma per poter dare il proprio voto al PCI. Nel tragitto non mancheranno curiosi contrattempi e deviazioni, nonché incontri "particolari" (il camionista detto "er Principe" interpretato da Mario Brega). Il rapporto fra i due rivela la fragilità del giovane dinanzi alle vicissitudini della vita che, invece, vengono affrontate con sagacia e saggezza popolare dall'energica nonna. Mimmo riprende a grandi linee la maschera di Leo nel precedente "Un sacco bello".

Pasquale Ametrano
Macchietta dello sciatto, pacchiano e taciturno emigrante italiano in Germania, a Monaco di Baviera. Sopra il suo letto troneggia come immagine devozionale il rassicurante sorriso dello juventino Franco Causio. L'uomo lascia la casa con la bionda e "teutonica" consorte per recarsi al seggio nel "profondo Sud" a Matera, a bordo della propria Alfasud rossa. Spaesato in un mondo così diverso dalla tranquilla periferia tedesca e dall'Italia che aveva lasciato, appena messo piede sul suolo italiano inizia a subire una serie infinita di furti e vessazioni. Silenzioso per tutto il film, arrivato al seggio Pasquale dà vita ad un accoratissimo quanto esilarante sfogo verbale elencando i torti subiti in un dialetto incomprensibile ai suoi stessi compaesani, chiudendo il film con una frase lapidaria, l'unica intendibile da tutti.

Titolo originale    Bianco, rosso e Verdone
Paese    Italia
Anno    1981
Durata    109 min
Colore    colore
Audio    sonoro
Genere    commedia
Regia    Carlo Verdone
Soggetto    Leonardo Benvenuti, Piero De Bernardi, Carlo Verdone
Sceneggiatura    Leonardo Benvenuti, Piero De Bernardi, Carlo Verdone
Produttore    Sergio Leone
Distribuzione (Italia)    Medusa Film
Fotografia    Luciano Tovoli
Montaggio    Nino Baragli
Musiche    Ennio Morricone
Scenografia    Carlo Simi





(clicca per  mostrare/nascondere)
[ Info sul file ]

Nome: Carlo Verdone - Bianco Rosso E Verdone.avi
Data: 19/07/2007 21:35:24
Dimensione: 1,325,807,616 bytes (1264.389 MB)

[ Info generiche ]

Durata: 01:48:25 (6504.6 s)
Tipo di contenitore: AVI OpenDML
Streams totali: 2
Tipo stream n. 0: video
Tipo stream n. 1: audio
Audio streams: 1
JUNK: VirtualDub build 14328/release

[ Giudizi sulla qualità ]

Risoluzione: MOLTO ALTA (720 x 400)
Larghezza: multipla di 16 (BENE)
Altezza: multipla di 16 (BENE)
Qualità DRF medio: ALTA (2.260910)
Qualità deviazione standard: ALTA (0.560559)
Media pesata dev. std.: ALTA (0.560537)

[ Traccia video ]

FourCC: divx/DX50
Risoluzione: 720 x 400
Display aspect ratio: 9:5 = 1.8 (~16:9)
Framerate: 25 fps
Frames totali: 162615
Bitrate: 1365.057200 kbps
Qf: 0.189591
Max key int: 300

[ Traccia audio ]

Audio tag: 0x55 (MP3)
Bitrate: 255.72 kbps CBR
Canali: 2
Frequenza: 44100 Hz
Stream size: 207,919,174 bytes
Ritardo: 0 ms

[ Info sulla codifica MPEG4 ]

User data: DivX501b487
Packed bitstream: No
Interlaced: No
Aspect ratio: Square pixels
Quant type: H.263
Frames totali: 162615
Frames corrotti: 0

I-VOPs:    821 (  0.505 %)                         
P-VOPs: 161794 ( 99.495 %) #########################
B-VOPs:      0 (  0.000 %)                         

[ Analisi DRF ]

DRF medio: 2.260910
Deviazione standard: 0.560559
DRF max: 6

DRF<2:      0 (  0.000 %)                         
DRF=2: 128283 ( 78.888 %) ####################     
DRF=3: 27892 ( 17.152 %) ####                     
DRF=4:   4902 (  3.014 %) #                       
DRF=5:   1420 (  0.873 %)                         
DRF=6:    118 (  0.073 %)                         
DRF>6:      0 (  0.000 %)                         

Rapporto generato da AVInaptic (26-05-2007) in data 30 mag 2011, h 15:07:46