 http://www.commeaucinema.com/images/news/208_57821.jpg

Kiefer Sutherland : Jack Bauer
Kim Raver : Audrey Raines
Carlos Bernard : Tony Almeida
Mary Lynn Rajskub : Chloe O'Brian
William Devane : secrétaire de la Défense James Heller
Reiko Aylesworth : Michelle Dessler
Arnold Vosloo : Habib Marwan
Louis Lombardi : Edgar Stiles

Scénariste(s) : Joel Surnow, Michael Loceff
Réalisateur(s) : Jon Cassar
Diffusion(s) :
États-Unis États-Unis : 9 janvier 2005
France France : 24 novembre 2005 sur C+

Invité(es) : Thomas Tofel (Maurice Landstrass), Shawn Doyle (Ronnie Lobell), Lukas Haas (Andrew Paige), Elyse Mirto (Hurt Woman), Jeff Griggs (Brody), Will Badgett (Train Engineer), Matt Gallini (Abdul)
Résumé : Un train explose dans les alentours de Santa Clarita. Une personne en moto tue un homme menotté à une mallette. La cellule anti-terroriste, dirigée par Erin Driscoll, enquête sur cette explosion ayant un lien avec un terroriste turc aperçu en ville. Jack qui travaille pour le ministre de la défense James Heller, entretient une relation sérieuse avec Audrey Raines, la fille du ministre. Alors que Jack Bauer a rendez-vous avec Erin pour questions de budget, un informaticien et ami de Chloé remarque que internet est piraté par un serveur arabe. Tandis que la cellule peine à faire parler le terroriste turc, Jack décide de s'en charger.