Titulo Original: Expediente 39
Calidad de video: HD Rip
Peso: 1800 mb
Idioma del audio: Español 

Emily piensa que ya ha visto todo hasta que un día conoce su nuevo y más misterioso caso, una problemática niña de 10 años llamada Lilith Sullivan (Jodelle Ferland). Confirma sus peores miedos cuando los padres de Lilith intentan matar a la niña, su única hija. Emily la salva y decide llevársela con ella hasta que otra familia llegue para acogerla. Entonces, el verdadero terror comienza...

Nos vemos por TorrentSpain