Calidad: DVD Screener
Peso: 682 mb
Idioma: Inglés Subtítulada Español 

Dramático relato centrado en la figura del alpinista Aron Ralston, quién tras sufrir un accidente de montaña recorriendo en solitario un remoto cañón del sureste de Utah, en Estados Unidos, se vio obligado a amputarse su propio brazo para poder sobrevivir. Basada en la historia real de Aron Ralston, un intrépido montañero norteamericano, que se hizo tristemente famoso porque en mayo de 2003, durante una escalada, en Utah, sufrió una caída. Tras varios días inmovilizado e incapaz de encontrar una solución, tuvo que enfrentarse a una dramática decisión.


Nos vemos por TorrentSpain