Autor: Beecher Stowe Harriet
Tytuł: Chata wuja Toma

Format: mp3@192 kbps
Rozmiar: 491 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 05:57,48


Lektor: Adam Hutyra

Opis :

Chata Wuja Toma to powiesc amerykanskiej autorki Harriet Beecher Stowe. Autorka jako jedna z pierwszych opisala zycie niewolników w ówczesnej Ameryce ukazujac przemoc i bezwzglednosc z jaka ich traktowano. Ta piekna i madra ksiazka miala wielki wplyw na historie Ameryki. Powiesc przyczynila sie do uwypuklenia problemu niewolnictwa w Stanach Zjednoczonych, który byl jedna z glównych przyczyn wybuchu wojny secesyjnej. Abraham Lincoln, kiedy spotkal Harriete Becheer Stowe, podobno powiedzial: „To jest ta mala starsza Pani, która rozpoczela te nowa wielka wojne!”