Emperatriz de las profundas El secreto más oscuro-JAGUAR
Publicación: 18-01-2011 | Idioma: Inglés | PC | Desarrollador: Big Fish Games | 181 MB
Géneros: objetos ocultos
Una mujer joven y bella se despierta en un complejo submarino templo vasto y misterioso, sin saber quién o dónde está. Pronto se entera de que ha sido congelado en un sueño de la muerte-como en una cripta secreta durante más de un siglo. Ahora ella debe escapar de la cripta y explorar las cámaras bajo el agua antigua para desentrañar el misterio. Utilice sus objetos ocultos y las habilidades para resolver rompecabezas para ayudar a desbloquear el nna encantado Reliquias Real, y revelar los terribles secretos de la emperatriz de las profundidades rompecabezas Elaborar situado en un reino bajo el agua encantada.
Captura de pantalla:
Características:
* Localizaciones de Immersive
* Más de 140 escenas impresionantes
* La caza de objetos únicos y Caza Reliquias.
Requisitos del sistema:
* Sistema operativo: Windows XP/Vista/7
* CPU: 1.0 GHz
RAM: 512 MB
* DirectX: 8.1
* Disco duro: 179 MB 