
Invasão do Mundo - Batalha de Los Angeles | Battle: Los Angeles

Battle.Los.Angeles.2011.BRRip.XviD-3LT0N
 
http://bayimg.com/MAIOIAAdb

A Marine Staff Sergeant who has just had his retirement approved goes back into the line of duty in order to assist a 2nd Lieutenant and his platoon as they fight to reclaim the city of Los Angeles from alien invaders. 

Durante anos, foram registrados vários casos de aparições OVNIs em diferentes lugares no mundo - Buenos Aires, Seul, França, Alemanha, China. Mas em 2011, o que eram apenas aparições vão agora se tornar uma assustadora realidade onde a Terra é atacada por forças desconhecidas. Enquanto as pessoas em todos os lugares assistem às grandes cidades do mundo caírem, Los Angeles se torna o último posto para a humanidade numa batalha inesperada. É então que um sargento da Marinha (Aaron Eckhart) e seu novo pelotão desenham um novo destino na areia enquanto combatem um inimigo como nunca haviam visto antes.

Aaron Eckhart ... SSgt. Michael Nantz
Ramon Rodriguez ... 2nd Lt. William Martinez
Cory Hardrict ... Cpl. Jason Lockett
Gino Anthony Pesi ... Cpl. Nick Stavrou
Ne-Yo ... Cpl. Kevin Harris
James Hiroyuki Liao ... LCpl. Steven Mottola
Bridget Moynahan ... Michele
Noel Fisher ... Pfc. Shaun Lenihan
Adetokumboh M'Cormack ... Corpsman Jibril Adukwu
Bryce Cass ... Hector Rincon
Michael Peña ... Joe Rincon
Joey King ... Kirsten
Michelle Rodriguez ... TSgt. Elena Santos
Neil Brown Jr. ... LCpl. Richard Guerrero
Taylor Handley ... LCpl. Corey Simmons
Lucas Till ... Cpl. Scott Grayston
Kenneth Brown Jr. ... Cpl. Richard Oswald
Jadin Gould ... Amy
Joe Chrest ... 1st Sgt. John Roy
E. Roger Mitchell ... Company Captain
Rus Blackwell ... Lt. Col. K.N. Ritchie
Susie Abromeit ... Amanda
Brandi Coleman ... Cherise
Elizabeth Keener ... Kathy Martinez
Jessica Heap ... Jessy
David Jensen ... Psychiatrist
Stacey Turner ... Reporter on TV
Tom Hillmann ... Reporter on TV
Lena Clark ... Kristy
Jamie Norwood ... Flower Shop Employee
Todd Cochran ... Command Hangar Marine
Nzinga Blake ... Adukwu's Sister
Taryn Southern ... Reporter on Beach
James D. Dever ... Sgt. Major
Will Rothhaar ... Cpl. Lee Imlay
Jim Parrack ... LCpl. Peter Kerns
Ashley Boettcher ... 9 yr. old Girl
Ava Bogle ... Beach Girl 1
Beau Brasso ... Marine
Grant Case ... Marine
Nick Jones Jr. ... Marine
Keith Middlebrook ... Steve
Courtney Munch ... Marine Crew Chief

Título no Brasil: Invasão do Mundo - Batalha de Los Angeles
Título Original: Battle: Los Angeles
Estúdio/Distrib: Columbia Pictures, Relativity Media, Original Film
País de Origem: USA
Gênero: Action | Sci-Fi
Direção: Jonathan Liebesman
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1217613/

Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 800 MB
Duração: 116 Minutos
Idioma do Audio: Inglês
Legendas: Portugues (SRT)
Qualidade do Vídeo: BRRIP
Ano de Lançamento: 2011
Vídeo Codec: XVID 807 Kbps
Audio Codec: MP3 144 Kbps
Resolução: 640 x 272
 
http://bayimg.com/maioJaaDB 
http://bayimg.com/maioKAaDb 
http://bayimg.com/MAiOLaadB 
http://bayimg.com/MaioMaaDb