Cantajuegos - Navidades En La Aldea Encantada

Es Navidad, y los CantaJuegos han decidido celebrarla en casa, "la Aldea Encantada". Es por ello que invitarán a sus grandes amigos, Coco, el burrito Pepe, la infaltable Buby, el payaso Tallarín y muchos más,
. . 	a sumarse en estas entrañables fechas. Mucho trabajo les espera para preparar una fiesta tan importante, pero recibirán una ayuda mágica e inesperada con la que no contaban.
. . 	Además, como todos se encuentran lejos, tendrán que emprender un largo viaje para llegar a tiempo a la celebración: trenes, aviones y trineos mágicos serán los encargados de juntar a este divertido grupo de singulares personajes,
. . 	en un colorido espectáculo pleno de música, ritmo y humor, con una descollante puesta en escena sin precedentes.