L'audition (2005)

111 min  -  Drama   -  13 February 2008 (France)
   
7.8/10 Quebec 101  

Louis, 40 ans un homme qu'on engage pour menacer violemment les gens qui doivent de l'argent, a toujours reve d'etre acteur. L'occasion de passer une audition pour un role dans un film et l'annonce que suzie attend leur enfant viennent bouleverser sa vie.

Director: Luc Picard
Writer: Luc Picard
Stars: Luc Picard, Suzanne Clément and Denis Bernard

Version originale française

Codec Xvid

Format Avi

Size 870 meg

Uploaded par DeepHole

Partage autant que vous pouver dude!