Januari 1945. Utanför en köldslagen småstad i det naziockuperade Holland kraschar ett brittiskt stridsplan. En pluton sänds ut för att spåra och döda honom, men en tonårsgrabb med ett brinnande hat mot tyskarna hinner före dem. Omedveten om farorna som han utsätter sin familj för i en omgivning där det är svårt att skilja på vän och fiende, bestämmer han sig för att hjälpa den svårt skadade piloten. En livsfarlig flykt inleds samtidigt som nazisternas led sluter sig allt tätare kring de flyende. 

.: sedda efter er :.

denna tillhör