Kwispel, het kleine Hondje (2004), DVDR(xvid), NL Gespr. DMT
Animatie / kinderen
46 minuten
 
http://www.bol.com/nl/s/dvd/zoekresultaten/Ntt/kwispel+het+kleine+hondje/search/true/searchType/qck/N/3133/Ntk/dvd_all/index.html

Door omstandigheden moet de kleine Ellen bij haar gemene tante gaan wonen en ziet haar toekomst 
er somber uit. Totdat Kwispel z'n intrede doet in haar leven! Kwispel is een grappig zwerfhondje 
wiens verschijning ieders hart sneller doet kloppen... behalve bij tante Judith en haar hooghartige 
windhonden. Toch kunnen al hun spottende opmerkingen en hooghartige afwijzingen het hondje
niet ontmoedigen. Als Kwispel dan ook nog in de besneeuwde bossen rond Washington een gedurfde
 redding uitvoert, laat het dappere hondje zien dat de kracht van ware vriendschap alles overwint en 
zelfs de koudste harten doet smelten...
Een hartverwarmende tekenfilm voor de hele familie waarin een klein hondje ieders hart steelt...

Source: DVD Retail
Size: 444 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1341  Kbit/s
Width & Heights:  720 x 576
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: AC3
Bitrate:   128 kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Animatie / Kinderen

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

