Om man räknar till 200 fräknar - vem ser man då? Jo, Pippi Långstrump förstås! Det vore oartigt av Pippi att inte följa med Pappa Långstrump till söderhavet nu när han kommit hela vägen för att hämta henne. Tommy och Annika, Herr Nilsson och Lilla Gubben får också följa med; bort från snö och is till palmer och bananer. Några objudna gäster följer tyvärr med ombord på 'Hoppetossa'. Dessutom får skeppet besök av sjörövare. De skulle bara veta att Pippi finns ombord. Väl framme vid Kurrekurreduttön besöker Pippi Tommy och Annika pärlgrottan. På vägen dit möter de hungriga hajar, pärltjuvar, ostron-vaktare och en jättebläckfisk. en sådan tur att det finns jättevågor när vinden står alldeles stilla och 'Hoppetossa' ska hem igen. Men vad är det som gjort Dunder-Karlsson och Blom så snälla? Bröderna Brott är inte alls lika snälla, men Kling och Klang reder upp situationen till slut - nästan helt själva!
 

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!