Verenigde Staten
Thriller
107 minuten


geregisseerd door Brian De Palma
met John Travolta, Nancy Allen en John Lithgow


Wanneer Jack, een geluidsman voor B-films, op een avond buiten geluiden aan het opnemen is voor zijn films, is hij er getuige van dat een auto in het water belandt. Jack weet een van de inzittenden, Sally, te redden. Als blijkt dat de overleden bestuurder van de auto een belangrijke senator was, voert men druk op Jack uit om alles te vergeten. Jack, die als geluidsexpert zeker weet dat hij voor het fatale ongeluk een schot heeft gehoord, begint een obsessieve zoektocht naar de ware aard van het zogenaamde ongeluk. 


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.