Hawkey Franzen föddes på Oland 1946. Började redan som 7 åring spela dragspel och bildade 1961 Red River band som snabbt blev Lea Riders Group. I gruppen medverkade även Bosse Häggström, Slim Borgudd, och George Wadenius. Gruppen som upplöstes redan 1968 blev mest känd för att ha gjort filmmusik till Dom kallar oss mods.
Våren 1969 satt Hawkey Franzen i fängelse i Djupvik på grund av totalvägran. I anstalten skrev Franzen låtarna till skivan Visa från Djupvik. Senare bildade han tillsammans med Björn J:son Lindh och Sam Ellison gruppen Jasons Fleece och har efter det arbetat med musik för radio och TV. (progg.se)

- - -

Många varv kring solen, symboliserar också tiden sedan vi skapade fantastiska ljudorgier ute på gamla Europa Film på 60- och 70-talen. Det fanns inga färdiga lösningar med synthar och samplingsteknik, utan varje nytt ljud måste tillverkas s.a.s. för hand. Fantasi och iderikedom var en förutsättning vid varje inspelningstillfälle. Detta nådde sin kulmen under de tre LP-produktionerna med Hawkey Franzen Visa från Djupvik, Jasons Fleece och Visa till och från, som jag och min allra närmaste yrkeskollega Björn Almstedt rattade.
Dessa tre vinyler har fortfarande en magisk dragningskraft då de i varje spår utstrålar den kollektiva kreativiteten vi upplevde. Vi formligen bodde i studion och balanserade ofta på gränsen till det outhärdliga. Livremspiskad ekokammare eller gitarrsolo genom Lesliekabinettet kommer dagens elektroniska kvasiklanger aldrig ifatt.
Den musikaliska genialitet som trion Björn J:son Lind, Anders Henkan Henriksson och Hawkey utvecklade i symbios med den enkla 8-spårsteknik, som då stod till buds, var unik. Då berodde ljudkvaliten fortfarande mera på musikerna än på tekniken.
Kanske var det längtan efter den skapande samvaron för 25 år sedan som initierade detta återljud. Driften att pröva om det gick att göra om. 
Tack vare producenten Anders R Ohmans stora generositet och tillika kvalitetskrav har detta varit möjligt.
När jag nu sitter med den färdiga CD:n i handen, vet jag att vi lyckades. Att än en gång få uppleva euforin i en akustisk direktupptagning med proffsmusiker som Ronnie Gardiner, Sture Nordin, Kenny Håkansson, Basse Wickman, Kenneth Arnström, Janne Sjögren och Hawkey är få förunnat. Om vi lyckas överföra denna eufori till en ny generation lyssnare har vi gjort en betydande kulturgärning.
(Gert Palmcrantz)

- - -

Hawkey Franzen - Många varv kring solen 1996
(Phontastic)

 1, Något jag lämnat
 2. Många varv kring solen
 3. Mr. Bojangles
 4. Kokong
 5. Vilka sånger ska jag sjunga
 6. Oppna dörrar
 7. Så händer det ibland
 8. Cmon if youre comin / Hur ska ru ha re
 9. Sol i februari
10. Små hål i pappas arm
11. Minne från en resa genom Holland
12. Fråga dig
13. Tid som råder nu
14. Love, truth and confidence / Kärlek sanning och förtroende
15. Månen och elden
16. Gobeläng

Producerad av Hawkey Franzen och Gert Palmcrantz
