Mijn Vader Is een Detective: De Wet van 3 (2011) Dutch PAL Retail
.
[IMG]http://img52.imageshack.us/img52/6370/76130.jpg[/IMG]
.
Nederland
Avontuur
80 minuten

geregisseerd door Will Wissink
met Tjeerd Melchers, Cees Geel en Jasmin Pasteuning

In 'Mijn Vader Is een Detective: De Wet van 3' maken we kennis met de mysterieuze 14-jarige Mara bij wie het, sinds de vermissing van haar moeder, spookt. Wanneer zij aan detective Max vraagt om haar moeder op te sporen maken MaxÆ zoon Sam en diens vriend Ortwin zich grote zorgen. Max heeft niet door dat Mara een heks is en intussen raakt Sterre, het meisje op wie de jongens allebei verliefd zijn, steeds meer onder haar invloed. Ze doen er alles aan om Mara te ontmaskeren. Ze belanden in een spannend oord waar vreemde rituelen worden uitgeoefend, dingen verdwijnen, en niemand veilig is.

Vanaf 8 november te huur
Vanaf 24 november te koop op Blu-Ray en DVD
. 
http://www.moviemeter.nl/film/76130
.
PLOT
. 
http://www.imdb.com/title/tt1972712/
.
INFO
.
Source: DVD9
Video: PAL
Audio: DD5.1 Dutch
Menu: Yes
.
Enjoy
