Calidad del video: DVD RIP
Peso: 531 mb
Idioma del audio: Español España

"En la salud y en la enfermedad, hasta que la muerte nos separe." Eso es lo que se prometieron Denise y Danny antes de partir a un retiro de luna de miel idilico en la costa de Jersey. Pero mientras gozan de sus recien estrenadas nupcias, la felicidad de la pareja se ve interrumpida por una misteriosa figura que emerge inexplicablemente de la playa y ataca a Danny. Trasladado a toda prisa al hospital y declarado muerto a su llegada, Danny despierta de golpe... convertido en un hombre nuevo. Al dia siguiente, Denise encuentra a su antes vegetariano marido dandose un festin de carne humana en la bañera. Dispuesta a llevar su compromiso conyugal hasta las ultimas consecuencias, Denise decide llevar una vida lo mas normal posible al lado de un zombi. 

Nos vemos por TorrentSpain