Vad tänkte Whitacre på? Trots en lovande karriär på jordbruksindustrijätten Archer Daniels Midland (AMD) blir plötsligt Whitacre (Matt Damon) en angivare. Även när han avslöjar företagets multinationella priskartell för FBI, ser han sig själv hyllas som vardagshjälte och bli befordrad. Men innan allt det kan ske behöver FBI bevis, så Whitacre går med på att ha en gömd mikrofon och bandspelare i sin portfölj, och fantiserar om att han är en hemlig agent. 

Oturligt nog för FBI så har deras huvudvittne inte varit helt ärlig om sin egen del i att sno åt sig av företagets skattkista. Whitacres föränderliga bankkonto frustrerar agenterna (Scott Bakula och Joel McHale) och hotar att förstöra deras pågående utredning om ADM. Det blir näst intill omöjligt att skilja på vad som är verklighet och vad som är resultatet av Whitacres egen fantasi. 

Matt Damon ("Bourne"-serien) spelar huvudrollen som Whitacre i "The Informant", som är baserad på en sann händelse om den högst uppsatta angivaren i USA’s historia.


Medverkande: Matt Damon, Tony Hale, Patton Oswalt m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt1130080/