También la naturaleza es una farmacia; se trata de algo conocido desde la más remota antigüedad y que sólo un moderno prurito cientifista ha presentado como ineficaz. De todos modos, en la actualidad se ha restaurado la confianza en las propiedades terapéuticas de determinadas especies. Esta guía presenta casi 350 plantas, de cada una de las cuales describe sus características, partes útiles y dolencias para las que es aplicable. La mejor manera de aproximarse a la tradición de los antiguos herborizadores.




