La storia in giallo 169 - Jack Kerouac [Mp3 Ita] [TNTvillage]

LA STORIA IN GIALLO

La Storia in giallo  è un programma in onda su radio3 scritto e condotto da Antonella Ferrera, con la regia di Francesco Pannofino, regia del dibattito di Manuel de Lucia, musiche originali di Alessandro Molinari, assistenza tecnica di Fiore Liborio, cura di Diana Vinci.
Redazione: Carlo Dellonte e Roberto Ritondale Paola Veneto
Da poco ha subito il mutamento nel nome diventando: Cuore di Tenebra.

La storia e le storie di personaggi celebri, le vicende tragiche o misteriose che hanno segnato I loro destini e a volte quelli di molti altri. Uomini della politica o del malaffare, uomini di fede o vissuti nel peccato, personalità borderline, mitomani o geni maledetti. Le devianze e I turbamenti di grandi artisti di tutti I tempi che hanno riversato nella loro opera la fatica o la follia del vivere.
La Storia in Giallo li racconta come in un film, attraverso le voci dei migliori doppiatori italiani. Dopo lo sceneggiato che catapulta l'ascoltatore al centro di una storia, segue l'intervista ad un personaggio della cultura che ne spiega e racconta dinamiche, curiosità e risvolti inediti.

La storia in giallo - in onda il 23/06/2006

JACK KEROUAC


Nell'America degli anni '50, quelli della guerra fredda e del progressivo sgretolarsi del "sogno americano", Jack Kerouac, scrittore anarchico e scapestrato, pubblica "On The Road", il romanzo manifesto della Beat Generation, movimento letterario della rivolta, della ribellione all'ordine politico e al conformismo.
Personaggio scomodo dedito all'alcol e alle droghe, muore il 21 ottobre del 1969, divenendo una leggenda che ancora oggi continua ad ispirare giovani generazioni di ribelli.
Antonella Ferrera intervista la giornalista Irene Bignardi, inviato speciale del quotidiano La Repubblica.
La voce di Jack Kerouac è quella di Francesco Pannofino.
LIBRI CONSIGLIATI:
Un mondo battuto dal vento di Jack Kerouac, Mondadori
Angeli di desolazione di Jack Kerouac, Mondadori
Visioni di Gerard di Jack Kerouac, Mondadori
Sulla strada di Jack Kerouac, Mondadori
Jack Kerouac di David Sandison, Mondadori
Jack Kerouac di Ann Charters, Mondadori

File Details
========================================
Name..........: 2006 - Jack Kerouac.mp3
Filesize......: 31Mb

Audio Bitrate.: 96Kbps
Audio Freq....: 44KHz
Audio Channels: Stereo

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/