Fatwa

Año 2006

Duración 91 min.	

Reparto  Lauren Holly,  John Doman,  Roger Guenveur Smith,  Angus Macfadyen,  Mykelti Williamson,  Lacey Chabert,  Rachel Miner,  Ryan Sands,  Noa Tishby

Género  Drama. Thriller

SINOPSIS 

         Una joven senadora está en el punto de mira del terrorismo islámico a causa de su abierta oposición a cualquier tipo de terrorismo. Esta situación introducirá a Noa Goldman en una enredada trama de espionaje en la que se cruzan intereses variados y a niveles que jamás hubiera podido imaginar. Por otra parte, la política Maggie Davidson debe enfrentarse a su deber: que los ciudadanos norteamericanos se sientan seguros en su propio país. Las acciones de Maggie contra el terrorismo alertan a un grupo armado que decide seguirle la pista para deshacerse de ella en el momento más adecuado. Una amenaza de bomba alertará la ciudad de Bloomington. ¿Se podrán interceptar a tiempo los dos grupos armados?.