El verdadero quid de la cuestión lo encontramos en los tipos de pruebas que podremos afrontar. Las más clásicas también son las que jugaremos con menos frecuencia, ya que el Ahorcado y la Sopa de Letras no van mucho más allá de la representación digital de dichos pasatiempos. Bueno, el muñeco del Ahorcado no tiene una soga en el cuello, sino que intenta escapar de diversos peligros, como ser perseguido o estar en caída libre. De nosotros depende que el muñegote salve su vida. Tras esta trascendental reflexión, quiero comentar los verdaderos retos del juego. Por ejemplo, tenemos dos tipos de crucigramas. El primer crucigrama se asemeja más al clásico pasatiempo de las Cruzadas, algo que sonará mucho a los que en verano se compran todos los números de Cábala para pasar el rato en la playita. Se trata de completar un tablero con palabras cruzadas, a las que les faltan varias letras. Lo bueno de esto es que no existe una solución única; al contrario, podemos acabarlo de forma abierta, el único requisito es que todas las palabras que se formen al cruzar las casillas sean reconocidos por el diccionario. 
-Idioma: Español.
-TESTEADO: Funciona en todas las Tarjetas.

