Två hillbillies från landet reser på stugsemester för att dricka öl, fiska lite och ha det skönt. Väl där stöter de ihop med en grupp studenter som misstar killarna för mördare. Fler och fler dör och förvirringen stiger. Studenterna försöker skydda sig mot duon medan de i sin tur tror att ungdomarna ingått någon slags självmordspakt.
 Det vimmlar av fördomar och missförstånd och killarnas stugsemester förvandlas snart till en av de blodigaste och hemskaste som världen har upplevt 
http://www.imdb.com/title/tt1465522/

rippad av mej för Shareitall.se