Death Tube

    * Duración: 116 minutos.
    * Calidad de Video: DVD RIP
    * Peso: 903 MB
    * Idioma de Audio: Sub. Español

La tragedia comienza con la curiosidad. Una joven se engancha en un sitio web llamado ’Death Tube’, que emite asesinatos reales en tiempo real. Alguien esta asesinando brutalmente a la gente en un juego retorcido que se muestra a traves de una transmision en vivo. Al principio la joven duda si eso es real, hasta que vivira en sus propias carnes, junto a otros internautas elegidos al azar y contra su voluntad por el asesino online, los macabros juegos. No hay salida en esta situacion de vida o muerte, una vez alli debes jugar para sobrevivir


Nos vemos por TorrentSpain