W dzisiejszym podsumowaniu tygodnia dominuje temat niedobitków kapitalistycznych. Pochowali się wszędzie. W pogoni za nimi odwiedzimy Brukselę , Nowy York nad Odrą, Lublin w stanie Tennessee, wsiądziemy wraz z Waldemarem iPawlakiem do wehikułu czasu i sprawdzimy dlaczego w peerelu zdarzały się braki w zaopatrzeniu.

Odeprzemy oskarżenia unijne o złe wydatkowanie funduszów, pomożemy ministrowi Macedonii odetkać granice z Grecją. Brzmi dziwnie ? To tylko zapowiedź. Zapnij pasu i odpal agenta.

KONTAKT: agentomasz.pl