La sangre de los inocentes. Julia Navarro [epub]

Novela que al acabar su lectura deja sensaciones contradictorias. Si su comienzo es realmente apasionante con una adaptación a los hechos históricos muy conseguida, a medida que avanza va perdiendo consistencia hasta convertirse solo en una novela entretenida y en algunos episodios algo pesada. Desarrollada en tres épocas distintas adolece de profundidad y complica la narración hasta dejarla sin un claro nexo de unión en algunos pasajes. Aunque el planteamiento de la trama es excelente y su base histórica también, el desarrollo y su enlace con la época actual resulta algo forzado.

La primera parte, que transcurre en la Edad Media, siglo XII, tiene como núcleo central la tragedia cátara de Montsegur. Fray Julián, el inquisidor encargado de informar sobre los enfrentamientos entre cátaros y cruzados, termina su relato con una frase lapidaria que será todo un enigma para las generaciones futuras: “… Algún día, alguien vengará la sangre de los inocentes ……” . Su madre, una cátara de la nobleza habitante del castillo, le había pedido que el relato mostrase de forma clara las presiones e injusticias que se iban a cometer invocando el nombre de Dios.

La segunda parte tiene lugar en el año 1939, durante la Segunda Guerra Mundial. Ferdinand, un famoso medievalista es requerido por un noble francés, el conde D’Amis, descendiente de la madre cátara de Fray Julián, para que autentifique una crónica que ha encontrado entre sus manuscritos y que considera es el camino para encontrar el Santo Grial, tesoro que se cree había sido salvado por los cátaros antes de morir. Obligado por las circunstancias, se desplaza a Berlín, donde su mujer judía ha desaparecido sin dejar rastro después de haber ido a visitar a unos familiares. Allí, logra penetrar en el mundo de los judíos y los nazis de la Alemania en guerra, y comprueba como, de no reaccionar a tiempo, se está produciendo el desmoronamiento del mundo.

La tercera, y última parte, se centra en el mundo del espionaje en nuestra época actual. Un noble francés, el conde Raimón de la Pallisierie, está obsesionado con resolver una historia familiar. El grupo de Al Qaeda se convierte en protagonista después de cometer un atentado en Frankfurt, y obliga a intervenir a varias Agencias Antiterroristas y a los servicios secretos del Vaticano. Todo gira sobre la solución para la intolerancia de la Inquisición, la locura fascista y el integrismo islámico. En el fondo subyace el eterno conflicto entre Oriente y Occidente y su relación con el fanatismo religioso a lo largo de la historia.

Cada una de las tres partes por sí sola ya merece una historia única, sin embargo, Julia Navarro, ha preferido no hacer una trilogía de lo que parece sería una idea más ambiciosa. El elegir un tema central, en este caso la historia cátara de Montsegur, y establecer conexiones radiales con diversas épocas suele ser un buen método, pero a veces deja demasiados frentes abiertos que van en perjuicio de la trama. Una cosa similar le ocurrió en “La biblia de barro” y la novela también fue perdiendo fuerza poco a poco. En cualquier caso, no hay ninguna duda de que todas sus novelas han sido un auténtico éxito y su fama como escritora de best-sellers se encuentra en lo más alto del escalafón.

La historia de los cátaros ha sido un tema preferido por muchos escritores en los últimos años, por lo que dar unas pequeñas pinceladas sobre este movimiento puede ser conveniente y ayudar a una mejor comprensión de la novela.
