Jo Nesbö – Huvudjägarna

Roger Brown är om han får säga det själv Norges bästa och mest underbetalda headhunter, han har en alldeles för vacker hustru, en alldeles för dyr villa och måste därför stjäla alldeles för mycket konst för att kunna upprätthålla sin livsstil.
Clas Greve är den perfekta kandidaten till alla slags toppjobb, en man med både kvinnotycke och en Rubensmålning i hundramiljonersklassen. Om Roger Brown får tag på den målningen är hans ekonomiska problem lösta och hans hustru Diana kommer vara honom evigt trogen.
Diana vill ha sitt konstgalleri. Och ett barn.
Alla vill ha något. Ingen får det gratis. Inte utan att gå över lik. Någons huvud kommer rulla i den jakt som börjar.

Jo Nesbö är en av Nordens mest framgångsrika författare. Hans kriminalromaner om Harry Hole finns idag utgivna i över 40 länder. Bara i Sverige har Harry Hole-serien sålt i över 850 000 exemplar under de senaste tre åren.
I augusti 2011 går filmen Headhunter (som bygger på Huvudjägarna) upp på biografer över hela Skandinavien.


Antal CD: 7 CD
Uppläsare: Jonas Malmsjö
Speltid: Ca 9 timmar