TÍTULO ORIGINAL 	Death Game
OTROS TÍTULOS
DIRECCIÓN 	Menahem Golan
REPARTO 	Jon Golan Aharoni, Bo Brown, Charlotte Crossley, Billy Drago, Joe Lara, Maureen LaVette, Richard Lynch
AÑO 	2001
PAÍS 	Estados Unidos
PRODUCTORA 	New Cannon Inc.
GÉNERO 	Drama
SINÓPSIS 	

Jackie Stewardt (Bo Brown) es un chico de instituto que va camino de convertirse en una estrella de la NBA. Y no tardará mucho en conseguirlo ya que sus hazañas son seguidas por todo el mundo, incluso por los ojos de Shakes Montrose (Billy Drago – Delta Force II), un influyente y rico hombre de negocios. Shakes se acercará al joven jugador y le ofrecerá un trato: hasta que Jackie no consiga llegar a la élite, él le dará el estilo de vida que siempre había soñado; todo lo que tiene que hacer a cambio es dar un pellizco de sus beneficios cuando sea una estrella de la NBA. Y usando dinero, mujeres y drogas para retenerlo, Shakes preparará el camino de Jackie hacia el estrellato. Pero los planes de Shakes se tuercen cuando el entrenador de Jackie, Mickey Haden (Joe Lara Tarzan - Doomsdayer), observa el peligroso comportamiento del jugador dentro y fuera de la pista. El magnate teme que el entrenador arruine sus planes e intenta comprar su silencio ofreciéndole entrar en el negocio. Sin embargo, Mickey rechazará la oferta y protegerá a Jackie hasta el final. Para Shakes esto significa la guerra, y atacará por donde más duele: amenazando a la familia y a los amigos del entrenador. Cuando Shakes se da cuenta que Mickey no abandonará, cumple con sus amenazas: dispara a su mejor amigo y viola a su mujer. Mickey enloquece dando rienda suelta a su ira. Sin la ayuda de la policía, preparará su propio plan de justicia y venganza...y no parará hasta ganar el juego.