David Banner är på rymmen igen i ett försök att leva med sin mörka hemliga sida, Hulken. Men han arresteras för misshandel efter att inte ha kunnat behärska sin vrede när han bevittnade ett rån. Den blinde advokaten Murdock vill dock hjälpa honom eftersom rånarna är medlemmar i en internationell liga som jobbar för hans ärkefiende Wilson Fisk - alias Kingpin. Men vad David inte vet är att även advokaten har hemliga superkrafter och att de båda måste samarbeta för att kunna hejda gangsterkungen! Originalfilmen "Hulken & Daredevil" innehåller all den spänning och underhållning som den ursprungliga tv-serien hade - mycket tack vare originalskådespelarnas medverkan. 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!