Salt of Life (2011) Retail (xvid) NL Subs. DMT

Italië
Komedie
90 minuten
Originele titel: Gianni e le Donne 
 
http://www.imdb.com/title/tt1813327/ 
http://www.moviemeter.nl/film/75481

Type : Film
Formaat : Avi
Bron : Retail
Audio: Italiaans
Subtitel : Nederlands (ingebakken)

geregisseerd door Gianni Di Gregorio
met Gianni Di Gregorio, Valeria De Franciscis en Alfonso Santagata

Er zijn veel dingen die Gianni, getrouwd en net met pensioen, bezig houden, maar liefde hoort daarniet bij... Gianni woont samen 
met zijn vrouw en dochter in een klein appartementje in Rome. Hij vult zijn dagen met het uitlaten van zijn hond en die van de knappe buurvrouw, 
met boodschappen doen of met het betalen van de rekeningen onder streng toezicht van zijn vrouw. 
Tot op een dag zijn vriend Alfonso hem waanzinnige dingen komt vertellen over zijn recente seksuele escapades. 
In zijn naieviteit was het Gianni compleet ontgaan dat al zijn leeftijdsgenoten met volle teugen genoten van hun tweede jeugd. 
En dus besluit Alfonso dat het tijd is om Gianni's liefdesleven nieuw leven in te blazen door hem aan een jongere vrouw te helpen.

Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER