En gammal kinesisk berättelse har nu blivit ett fantastiskt äventyr fyllt av spänning, känslor och massor av skratt i Disneys 36:e tecknade Klassiker i MULAN. Mulan är en ung och modig flicka som inte riktigt passar in i det traditionsbundna kinesiska samhället. När hennes åldrande far blir inkallad för att försvara kejsardömet mot de invaderande hunnerna fattar hon ett beslut. Hon klär ut sig till man och tar sin fars plats i kejsarens armé. Där tränar hon med en festlig grupp krigare ledda av kapten Shang. Med sig har hon den komiske och beskyddande draken Mushu och den lilla lyckosyrsan Cri-Kee. Men Mulan kommer att behöva mer än Mushus vassa tunga och tokiga påhitt för att bekämpa hunnernas skoningslöse ledare Shan-Yu. Bara genom att följa sitt hjärta kan Mulan bli en skicklig krigare, ge sitt land seger och sin familj en välförtjänt heder. Mulan trumferar på alla fronter. Med sina hisnande animationer, fantastiska musik och action-fyllda slag bland snöklädda berg, är detta en film som roar och inspirerar hela familjen! 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!