När den första kulan träffade mig, tänkte jag på min dotter ... 

När Marc Seidman vaknar upp är han allvarligt skottskadad, hans fru dödad och deras treåriga dotter Tara försvunnen. Själv är han misstänkt för brottet. Tolv dagar tidigare levde han ett harmoniskt familjeliv utanför New York och arbetade som kirurg. Nu vet han varken ut eller in längre. Gör du inte som vi säger får du aldrig se din dotter igen. Du får ingen andra chans. Då kidnapparna tar kontakt kopplas FBI in. Men utväxlingen misslyckas fullständigt. 

Harlan Coben har gjort det igen. Ingen andra chans är både en thriller i rasande tempo och en känslostark berättelse om vänskap och lojalitet, om tvivlen på sin egen förmåga som far och som man, och om den starka kärleken mellan pappa och barn.


Uppläsare: Torsten Wahlund
Speltid:   c:a 12 tim