Mario Vargas Llosa – Den stygga flickans rackartyg

De är femton när de träffas första gången i Limas burgna villastad Miraflores i början av femtiotalet. Lily, den lilla chilenskan, är fräck och framfusig och bäst på att dansa mambo. Ricardo, medelklassynglingen, blir handlöst och hjälplöst förälskad, men avvisas av den flyktiga Lily. 

Ödet vill att deras vägar korsas många gånger under de kommande decennierna, på platser runtom i världen: Paris, Tokyo, London, Madrid och Havanna. Varje gång blir Ricardo lika förälskad i Lily igen, men själv älskar Lily sin frihet och den trygghet som bara pengar och makt kan ge.


Nobelpristagaren i litteratur 2010.

Antal CD: 12 CD
Uppläsare: Magnus Roosmann
Speltid: Ca 15 timmar