Beskrivning:
Amerikanskan Sarah Jordan är gift med en välbärgad engelsman och arbetar på ett konstgalleri. Hon bestämmer sig för att göra något mer meningsfullt med sitt liv och reser till ett flyktingläger i Afrika som står inför en svältkatastrof. Där träffar hon den hängivne läkaren Nick Callahan som vigt sitt liv åt att rädda människors liv på katastrofplatser i olika delar av världen. Deras möte förändrar hennes liv för evigt.

Skådespelare:
Angelina Jolie, Clive Owen, Linus Roache, Teri Polo, Noah Emmerich, Yorick van Wageningen, Timothy West, Kate Trotter

Rippad och Uppladdad av mig Gurrolito för enbart www.dreamseed.se Seeda och tacka :P