Continuamos nuestro camino de aprendizaje con la segunda clase de la colección, en la que conoceremos los mejores trucos para la última versión del sistema operativo de Microsoft y, también, para la red social del momento: 
Facebook.
-Windows: Temas Ocultos para Windows 7
Aprenderemos a personalizar nuestra experiencia con Windows, modificando la forma en que se muestra el menú [Inicio] y el contextual, así como alterando los temas visuales del sistema.
-Internet: Crear un Perfil exitoso en Facebook
Una edición dedicada casi enteramente a Facebook, la red social más grande del planeta. Veremos cómo promocionar nuestro perfil, y también de qué modo borrar completamente una cuenta de la plataforma.
-Audio y Vídeo: Etiquetas MP3 Automáticas
Nuestros archivos musicales ya no serán los mismos después de los trucos dedicados a esta sección; secretos para modificar la fidelidad, las etiquetas y la organización, entre otros temas.
-Seguridad: Nuestra WebCam contra la inseguridad
Entramos de lleno en uno de los temas más complejos, el de la seguridad. En esta ocasión, aprenderemos a convertir una sencilla cámara web en un sistema de monitoreo, y a usar un pendrive como una llave digital.
