Berlin 1944. Sanningen om konspirationen mot fuhrern

Claus Schenk greve av Stauffenberg och en av Hitlers
närmaste män tror inte längre på en tysk seger i Andra Världskriget. När han möter en överlevare från förintelselägren öppnas hans ögon också för den mänskliga katastrof kriget orsakat. Medan kriget tar honom från den blodiga invasionen av Polen till Tunisiens öknar växer hans tvivel till övertygelse. Och han ser bara en utväg: Hitler, världens mest fruktade och hatade man, måste dö.

"Attentatet mot Hitler" är en realistisk och andlöst spännande skildring av den hemliga konspirationen mot Führern, av teamet bakom "Undergången Hitler och tredje rikets fall" Sebastian Koch ("De Andras Liv") spelar Greve von Stauffenberg; mannen som tog på sig det farliga uppdraget att föra in en bomb i Varglyan, Führerns privata bunker.

Under några kritiska timmar efter explosionen iscensatte de sammansvurna en statskupp för att ta över makten i Berlin och äntligen göra slut på det förödande kriget. Ett enda felsteg skulle kosta dem alla livet.



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!