
För att rädda sin dödligt sjuka dotter bestämmer sig unga Amelia för att börja strippa. Men istället för en enkel väg till pengar blir det raka vägen till helvetet. Redan under sin andra natt hamnar hon på en plats bortom hennes mörkaste mardrömmar. På en övergiven klinik har en religiös fanatiker skapat skärselden på jorden; en plats dit ”fallna” kvinnor kidnappas. Hans mål är att rena dem från sina synder – och han gör det med skalpell... 




Regissör: Jake Kennedy
Utgivningsår: 2009
Längd: 85 min
Genre: Skräck, Mysterium, Thriller




Besök filmsidan: 
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.