Description
Tom Cruise stars in this epic adventure. An American civil-war veteran is hired to train Japan’s Imperial army to defeat the remaining Samurai. When Allen is captured by the Samurai chief, his life takes a dramatic turn with shocking consequences. 

Special Features
•Disc One:
Audio commentary from director Edward Zwick
•Disc Two:
Deleted scenes with optional commentary from director Edward Zwick
Director Edward Zwick's video journal
'Making An Epic': a conversation with Edward Zwick and Tom Cruise
'Tom Cruise: A Warrior's Journey' featurette
'A World Of Detail: Production Design With Lilly Kilvert' featurette
'Silk And Armor: Costume Design' featurette with Ngila Dickson
'Imperial Army Basic Training' featurette
'From Soldier To Samurai: The Weapons' featurette
'History vs Hollywood: The Last Samurai' History Channel documentary
Japan Premieres
Interactive menu
Scene access
Trailer

Technical Details
Region: 2
Year 2003
Screen Widescreen 2.35:1 Anamorphic
Languages English - Dolby Digital (5.1) 

Subtitles Nordic + English Arabic Greek Hebrew German Icelandic 
Duration 2 hours and 27 minutes (approx)
Genre: Action Adventure
Certificate: 15 Suitable for Persons Aged 15 or Over
Director: Edward Zwick
Actors:Tom Cruise, William Atherton, Chad Lindberg, Ray Godshall Sr, Billy Connolly, Tony Goldwyn, Masato Harada, Masashi Odate, 
Ken Watanabe 

7,8/10 
http://www.imdb.com/title/tt0325710/

The Last Samurai [2003 PAL DVD-DL][En.De Multisubs[10]

Tom Cruise (senast aktuell i "Minority Report") gestaltar i THE LAST SAMURAI - Den siste Samurajen, en desillusionerad, men respekterad amerikansk militär vid namn Nathan Algren, som anlitas av den japanske kejsaren för att utbilda landets första armé i modern stridsteknik. 

THE LAST SAMURAI - Den siste Samurajen är ett äventyrsdrama av Edward Zwick ("Härom natten", "Höstlegender" och "Glory - Ärans män"), som utspelar sig i 1870-talets Japan. I övriga roller ser vi bl a Timothy Spall ("Hemligheter och lögner", "Harry Potter och fången på Azkaban"), Billy Connolly ("Mrs. Brown") samt de japanska skådespelarna Koyuki och Ken Watanabe. 

Det storslagna krigsdramat THE LAST SAMURAI - Den siste Samurajen lovordas av kritiker världen över. "En otrolig berättelse! Tom Cruise är perfekt! Missa den inte!" Larry King, CNN 

Text: Arabiska Danska Engelska Finska Grekiska Hebreiska Isländska Svenska Tyska 
Ljud: Engelska (Dolby Digital 5.1)  samt 1 annat ljudspår. 
  Engelska (Dolby Digital 5.1)
  Tyska (Dolby Digital 5.1)
Bild:Widescreen 2.40:1  (anamorfisk) 
Format:DVD Region 2 
Extramaterial:
» Disc 1:
» Filmen
» Kommentarspår med regissör Edward Zwick
» Disc 2:
» Tom Cruise: En krigares resa
» Skapandet av filmen: En konversation med Edward Zwick och Tom Cruise
» Edward Zwick: En regissörs videodagbok
» Från Krigare till Samuraj: Vapnen
» Kejsarens armé i träning
» Från silke till vapen: Kostymdesign med Ngila Dickson
» En detaljrik värld: Produktionsdesign med Lilly Kilvert
» Extra scener med och utan kommentarspår: 
- Halshuggningen 
- Bakom kulisserna: Scenen med halshuggningen 
- Algren och Katsumoto
» Historia kontra Hollywood: The Last Samurai - Den siste samurajen
» Premiärer från Japan: Den röda mattan i Tokyo och Kyoto

Speltid:148 min
Färg/svartvit:Färg
TV-system:PAL
EAN-kod:7321937283834
Svensk titel:Den sista samurajen
Originaltitel:The Last Samurai
Genre:Äventyr
Produktionsland:USA 
Premiärår:2003
Regi:Edward Zwick 
Manus:John Logan 
Skådespelare:Tom Cruise, William Atherton, Chad Lindberg, Ray Godshall Sr, Billy Connolly, Tony Goldwyn, Masato Harada, Masashi Odate, 
Ken Watanabe 
Filmbolag:Warner Bros
