Goran Bregovic - Ederlezi [lossless FLAC] Rock Gipsy Folk [TNTVillage] [Tntvillage.Scambioetico]

Goran Bregović
Ederlezi
Music for weddings and funerals

 Visit this link: http://dproduzioni.com/extern/ederlezi.jpg


Il titolo di questo album (pubblicato nel 1998 da PolyGram), Ederlezi, è il titolo di una canzone popolare in lingua Romani del popolo Rom dei Balcani, cantata per celebrare la primavera durante la festa del  Visit this link: http://it.wikipedia.org/wiki/%C4%90ur%C4%91evdan, che cade il 6 di Maggio.


[ :: Recensione :: ]

 Visit this link: http://it.wikipedia.org/wiki/Goran_Bregovi%C4%87 è nato a Sarajevo da padre serbo e madre croata: sembra l'invenzione di un imbonitore per vendere di più, ma è solo un caso. Il sottotitolo di questa bellissima raccolta minimizza: "Musica per matrimoni e funerali". In realtà spesso si tratta di ottima musica da film, quelli dell'amico  Visit this link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=166926 (coautore di alcuni brani) che ci hanno rivelato qualcosa su questi popoli, così vicini e al tempo stesso così misteriosi.

Dunque, cominciamo dalle temute fanfare balcaniche: non solo la loro presenza in "Ederlezi" è marginale, ma là dove appaiono ("Mesecina/Moonlight", "Cajesukarije Cocek") tube, tromboni e trombe assecondano con agilità impensabile ritmi al limite del frenetico, dando al tutto un tono divertente e scoppiettante. I cori bulgari, maestosi ma tutt'altro che pesanti, hanno ben altra importanza. Entrano nei momenti più toccanti delle scene, regalando sonorità da brivido, da antica musica sacra: ne sono preziosi esempi due episodi in crescendo come "La nuit" ed "Ederlezi". Ma all'occorrenza sanno dare un ulteriore tocco di nero ad un rock perentorio e ispirato come "TV Screen", già reso abbastanza oscuro e spettrale dal canto bowieggiante di un  Visit this link: http://it.wikipedia.org/wiki/Iggy_Pop in stato di grazia. "7/8 & 11/8" è magia corale e strumentale, specie dopo l'entrata di una fragorosa batteria, che insieme agli usuali cori sposta il tono decisamente sul tragico. Altri bellissimi strumentali: "Death", diabolica e sulfurea danza macabra, tutt'altro che esorcizzante, e "Dreams", idillio paradisiaco per voce d'angelo solista e coro.

Le contaminazioni sono varie e ben riuscite. La malinconia slava va a nozze con la saudade afro-portoghese di  Visit this link: http://it.wikipedia.org/wiki/Ces%C3%A1ria_%C3%89vora in "Ausencia", ma anche con l'eterno lamento mediorientale, la sublime nenia dell'israeliana  Visit this link: http://it.wikipedia.org/wiki/Ofra_Haza in "Elo Hi", e perfino con la sensualità del tango nel lento e intrigante "Underground Tango". E l'America, che dalle parti di Bregović ha portato un po' di libertà, molte mine e parecchio uranio impoverito, come è vista? Be', senza rancore, non molto diversa che da qua: "American Dreamers" è un country parlato, con  Visit this link: http://it.wikipedia.org/wiki/Johnny_Depp in veste di narratore, "Man From Reno" è cantata con voce da crooner da  Visit this link: http://it.wikipedia.org/wiki/Scott_Walker, e nessuno la immaginerebbe in un disco di musica slava.

Ma ormai, arrivati verso la fine del disco, non ci si stupisce più della versatilità di Bregović, anzi ci si aspetta che da un momento all'altro ci dia prova di destreggiarsi egregiamente anche con il reggae, i sitar indiani o le percussioni africane, e che finora non l'abbia fatto solamente perché gli è mancata l'occasione.

(recensione riprodotta secondo i termini della licenza  Visit this link: http://creativecommons.org/licenses/by-nc-nd/2.0/it/ da una recensione di Grasshopper che si trova  Visit this link: http://www.debaser.it/recensionidb/ID_4194/Goran_Bregovic_Ederlezi.htm)


[ :: Tracklist :: ]

Durata totale: 1:12:43
Tracce totali: 17
Dimensione totale: 395.7 MB
Codec: FLAC (senza perdite di qualità)

01. La nuit                                - 2:16
02. Ederlezi (Scena Duredecdana Na Rijeci) - 4:56
03. Mesecina / Moonlight                   - 3:59
04. TV Screen (feat. Iggy Pop)             - 5:18
05. 7/8 & 11/8                             - 4:50
06. Ausencia (feat. Cesaria Evora)         - 3:48
07. Cajesukarije Cocek                     - 3:56
08. Kalasnjikov                            - 4:48
09. Elo Hi (Canto Nero) (feat. Ofra Haza)  - 4:12
10. Death                                  - 5:07
11. Dreams                                 - 3:33
12. American Dreamers (feat. Johnny Depp)  - 5:04
13. Talijanska                             - 3:35
14. Man From Reno (feat. Scott Walker)     - 4:17
15. Lullabye                               - 4:06
16. Underground Tango                      - 5:12
17. Ederlezi                               - 3:46


[ :: Dati tecnici :: ]

Codec: FLAC
Dettagli: (solo per una traccia, per tutte le altre è uguale)

Format                           : FLAC
Format/Info                      : Free Lossless Audio Codec
File size                        : 27.9 MiB
Duration                         : 4mn 48s
Overall bit rate                 : 811 Kbps
Album                            : Ederlezi
Track name                       : Kalasnjikov
Track name/Position              : 8
Performer                        : Goran Bregović
Recorded date                    : 1998
Bit rate mode                    : Variable
Bit rate                         : 810 Kbps
Channel(s)                       : 2 channels
Sampling rate                    : 44.1 KHz
Bit depth                        : 16 bits
Stream size                      : 27.8 MiB (100%)
Writing library                  : libFLAC 1.2.1 (UTC 2007-09-17)

[snip...]


Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/