Terry Brooks - Shannara (Tutti i Testi) [TXT ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=54724

Il ciclo di Shannara racconta la storia della famiglia Shannara-Ohmsford, una famiglia di sangue elfico (poi incrociato con sangue umano) e detentrice di poteri magici. A causa di tali poteri magici, gli Shannara-Ohmsford si trovano ad avere la responsabilità di difendere il mondo dai pericoli che lo minacciano, e ripristinare l'ordine nei periodi oscuri della storia. Le loro vicende sono strettamente legate a quelle dei Druidi di Paranor e degli Elfi.

Il fondatore della dinastia è Jerle Shannara, vissuto al tempo della Seconda Guerra delle Razze voluta dal druido corrotto Brona. Dominato dal potere corrotto dell'Illdatch, il libro della Magia Nera, Brona istiga gli uomini a iniziare una guerra di conquista ai danni delle altre razze. Jerle Shannara riuscirà a sconfiggere Brona (senza però ucciderlo) e trasmette inconsapevolmente alla sua discendenza l'eredità di affrontare il malvagio al suo ritorno.

Il libro con cui Brooks diede inizio alla serie, La spada di Shannara, narra proprio di un discendente di Jerle Shannara, il "mezzuomo" Shea Ohmsford. Ignaro delle proprie origini, Shea viene chiamato da un potente druido buono, Allanon, a difendere il mondo dalla minaccia costituita dal ritorno di Brona con il nome di "Signore degli Inganni". Per fare questo, Shea deve ritrovare la spada forgiata dal suo avo.

Il nipote di Shea, Wil Ohmsford (protanista di Le pietre magiche di Shannara) è il primo della discendenza ad avere contatti diretti con gli elfi, sopravvissuti del tempo di Faerie ad una guerra contro i Demoni. Allanon chiede a Wil di usare i propri poteri magici per salvare l'Eterea (in originale Ellcrys), l'albero degli elfi che impedisce ai Demoni di tornare nel mondo oltrepassando la magica barriera chiamata "il Divieto".

I figli di Wil, Jair Ohmsford e Brin Ohmsford, sono incaricati di trovare e distruggere l'Illdatch, creduto perduto dopo la sconfitta del Signore degli Inganni; la loro fortunata ricerca è narrata in La canzone di Shannara.

La tetralogia degli Eredi di Shannara è ambientata circa tre secoli dopo le gesta di Jair e Brin, in un mondo trasformato dall'avvento di una nuova minaccia, la Federazione, dietro cui si nascoste una minaccia ancora maggiore, quella degli Ombrati, che hanno causato la sparizione degli elfi. Wren Ohmsford, Walker Boh, Coll e Par Ohmsford, discendenti di Shea, sono coinvolti in una serie di imprese volte a ristabilire l'ordine e riportare nelle Quattro Terre la perduta Paranor, roccaforte del sapere degli antichi Druidi. Wren dovrà ritrovare gli elfi, e diventare loro regina; Walker partirà in ricerca di un misterioso e antico spirito della pietra, mentre i due fratelli tenreanno di sconfiggere gli ombrati.

La ricostituzione dell'antico potere dei druidi, tuttavia, non può essere portato a termine senza recuperare una antica conoscenza magica dimenticata. Grianne Ohmsford, ultima discendente della stirpe di Shannara, inizia un viaggio alla ricerca dei talismani perduti oltre lo Spartiacque Azzurro, nella terra di Parkasia (la trilogia dei Viaggi della Jerle Shannara). La stessa Grianne è chiamata a diventare il nuovo Druido Supremo di Shannara. Accetterà il pesante fardello?

L'ultima trilogia, Il Druido Supremo di Shannara, ruota intorno al salvataggio di Grianne Ohmsford, misteriosamente scomparsa, dopo un complotto di alcuni druidi malvagi. Il nipote di Grianne, Penderrin Ohmsford, scopre che la zia si trova nel mondo del Divieto, e che un pericoloso demone ha preso il suo posto. Salvata Grianne, il demone viene sconfitto e la donna decide di farsi mutare in un'Aeriade, uno spirito degli alberi, per salvare la ragazza amata da Penderrin.
 
http://www.celticworld.it/immagini/wiki/fg_387_971.jpg

PREQUEL
00 - Il Primo Re Di Shannara.txt

SAGA DI SHANNARA
01 - La Spada di Shannara.txt
02 - Le Pietre Magiche di Shannara.txt
03 - La Canzone di Shannara.txt

SAGA DEGLI EREDI DI SHANNARA
01 - Gli Eredi di Shannara.txt
02 - Il Druido di Shannara.txt
03 - La Regina degli Elfi di Shannara.txt
04 - I Talismani di Shannara.txt

SAGA DEL VIAGGIO DELLA JERLE SHANNARA
01 - La Strega di Ilse.pdf
02 - Il Labirinto.lit
03 - L'ultima Magia.txt

SAGA DEL DRUIDO SUPREMO DI SHANNARA
01 - Il Druido Supremo di Shannara.txt
02 - Tanequil.txt
03 - La Regina degli Straken.txt