produkcja: USA
gatunek: Dokument, Religijny
czas trwania: 88 min.

Zwykli ludzie – tacy jak ty i ja, w jednej chwili żyją, a już w kolejnej umierają, nie znając poselstwa zbawienia i nie wierząc w nie. Wyruszają w podróż z tego świata do innego i to, co tam zastają to czysty horror. Niektórzy wracają i są to właśnie ich prawdziwe historie. Znany kardiolog i autor Dr. Maurice Rawlings zabierze Ciebie w podróż, o której tylko niewielu wspomina.

Mamy zebrane przypadki ludzi, którzy opowiedzą wam o swoim doświadczeniu piekła, tak byście nie musieli udawać się tam gdzie oni byli. Chcemy też zaprezentować, jak przywrócić akcję serca, przywrócić oddech u kogoś kto właśnie umarł. Zauważcie, że śmierć jest odwracalna, macie 4 minuty zanim zaczną obumierać komórki mózgu z powodu braku dopływu krwi i zanim krew zacznie krzepnąć. 