I Mia & Klara möter vi några av de roligaste och mest pinsamma kvinnliga karaktärerna någonsin visade i SVT.
Tabita, Storrökande white trash-morsa som har tre barn med tre olika pappor. Under sina A-kasseperioder jobbar hon extra som tatuerare. Hon avleder barnens tjat med isglass, drar hem nya karlar varje natt och tycker att "Man måste få unna sej nåe gott varje da" Gulletussan, hårfrisörskan och tvåbarnsmamman som konstant pratar om sig själv och sin ”hockeyproffs på elitnivå”- kille. Hon pratar sönder allt och alla och är expert på att mysa till livet - både på jobbet och hemma.
Viveka Andebratt, den sjuttioåriga skräck-svärmodern som levt ensam i tjugo år och aldrig bearbetat skilsmässan från sin Torsten. Hon är expert på att klanka ner på andra och ge skuldkänslor, alltid med ett spelat leende på läpparna. Ansi och Mona, ”bitchexpediterna”, hatar sina kunder och drar sig inte för att förnedra och håna dem på alla möjliga sätt. Bjuder gärna in olika killar, festar och dansar i affären.
Rolle, Nätverkstekniker iklädd fotriktiga sandaler. Han lever för och med sina datorer, är fyrkantig och känslomässigt omogen. Hans humor är torr och hans förhållande till sex är allt annat än sexigt. Mia och Klara, spelar även sina egna alter egon. De ältar och förföljer gamla pojkvänner, dealar om vilka kläder de ska ha på sig när och var, navelskådar sig själva och varandra.


