En ung kvinna hittas brutalt mördad i ett förfallet skjul på ett amerikanskt militärområde, strax utanför Cambridge. Rättsläkare Samantha Ryan tillkallas och kan konstatera att flickan först blivit våldtagen och att mördaren därefter har avlägsnat hennes njurar och hon har dött en plågsam död till följd av förblödning.

Skulden läggs genast på en ung amerikansk soldat som vittnen sett dansa med den unga flickan samma kväll som mordet begicks. Den unge mannen är emellertid försvunnen och polisen saknar ledtrådar. 

När två FBI-agenter dyker upp från USA för att hjälpa engelsmännen attlösa fallet börjar Sam förstå att mordet är mer invecklat och ohyggligt än hon någonsin kunnat föreställa sig: i Amerika har tolv unga kvinnor hittats mördade på exakt samma sätt.


Uppläsare: Helena Gripe
Speltid:   c:a 10,5 tim