Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
   
http://www.tonytorrent.com

TVE emitió por error el primer capítulo de la cuarta temporada de Águila Roja en el canal infantil Clan TV. En la programación de la madrugada del miércoles estaba prevista la proyección de una reposición de la exitosa serie, pero en su lugar se vieron nuevas imágenes de la historia. 

Sorpresa para los noctámbulos y amantes de Águila Roja. TVE se equivocó y emitió en la madrugada del miércoles el primer capítulo de la cuarta temporada de la serie en Clan TV. Eso sí, la cadena pública consiguió aumentar la audiencia habitual en esta franja horaria.

La programación indicaba que Clan TV emitiría un capítulo de reposición de Aguila Roja en la madrugada del miércoles. En su lugar, se vieron las primeras imágenes de la cuarta temporada de la serie.

TVE se dio cuenta rápido del fallo y retiró de la web el capítulo, ya que estaba colgado como se hace habitualmente después de la emisión. Este episodio fue seguido por 134.000 espectadores (3,4% de cuota), cuando en generalmente en esta franja la cadena obtiene 98.000 (2,4%)