Programinformation
Kriminalmagasin med fokus på ouppklarade brott. Med Leif GW Persson och Camilla Kvartoft.



Veckans brott
Del 1 av 10

Trots säkrat DNA, vittnesmål och teknisk bevisning går mördaren fortfarande fri. Kriminologiprofessorn Leif GW Persson och programledaren Camilla Kvartoft besöker brottsplatsen, träffar anhöriga och synar polisens arbete. Gäster: Jan Staaf, förundersökningsledare och Torun Lindholm, vittnespsykolog.

---

Veckans brott
Del 2 av 10

Leif GW Persson uppmärksammar och kommer med sina egna teorier om den senaste tidens skjutningar i Malmö. Dessutom om styckmordet på Björn Habolin. 2005 hittades kvarlevorna av Björn Habolin i Stockholm. Ännu är ingen gärningsman gripen. Programledaren Camilla Kvartoft tar reda på allt om fingeravtryck.

---

Veckans brott
Del 3 av 10

Denna vecka utreder Leif GW Persson och Camilla Kvartoft omständigheterna kring dubbelmordet i Brattås 2005. Ett äldre par mördas under mystiska omständigheter på sin gård, och ännu finns ingen misstänkt gärningsman. Programledaren Camilla Kvartoft har besökt Rättsmedicin i Solna. Gäster i programmet är bland annat den före detta kriminelle Peter Söderlund från X-Cons.

---

Veckans brott
Del 4 av 10

Denna vecka tittar Leif GW Persson närmare på det olösta mordet på Nils Bergman i Skärholmen 2002. Programledare Camilla Kvartoft tar reda på hur man gör en brandanalys. Det uppklarade fallet handlar den här gången om bränderna i Börstig på 1960-talet när en pyroman härjade i trakten.

---

Veckans brott
Del 5 av 10

Denna vecka tittar Leif GW Persson närmre på det olösta mordet på Dennis D'Agostino i Nacka 2000. Programledaren Camilla Kvartoft besöker SKL i Linköping där hon får skjuta med vapen och lära sig allt om ballistik. Dessutom blir det reportage om ockupationen av den västtyska ambassaden 1975.

---

Veckans brott
Del 6 av 10

Denna vecka ska Leif GW Persson prata om "Kapten klänning" det vill säga Göran Lindberg, polischefen som anklagades och fälldes i tingsrätten för bland annat misshandel och grov våldtäkt. Bengt Svensson, chef på Rikspolisstyrelsen kommer till studion. Programledare Camilla Kvartoft besöker handstilsavdelningen på SKL i Linköping. Det blir även reportage om poliser på film. Dessutom inslag om flickmorden i Stockholm på 1960-talet.

---

Veckans brott
Del 7 av 10

Veckans program handlar till stor del om pengar. Leif GW Persson tittar närmre på gamla och nya rån. För 12 år sedan mördades Bengt Norman i sin porslinsaffär på Odengatan i Stockholm. Trots bra bevisning och många vittnen har man inte kunnat gripa någon gärningsman. Camilla Kvartoft besöker SKL i Linköping och får lära sig hur man spårar falska sedlar. Gäst i studion är David Luthman, före detta yrkeskriminell.

---

Veckans brott
Del 8 av 10

I veckans program följer vi med kriminalkommissarie Bertil Salin till Gotland för att titta närmare på det så kallade hotellmordet i Visby som skedde 1996. I studion ger Leif GW Persson sin syn på fallet. Programledare Camilla Kvartoft besöker handstilsavdelningen på SKL i Linköping. Dessutom besöker Camilla Kumlafängelset och får en näst intill unik rundvandring. Dessutom blir det reportage om Kumlarymningen på 1970-talet. Gäst i studion är Niklas Långström, professor vid Karolinska institutet som bland annat pratar om hur fängelsestraff påverkar människor.

---

Veckans brott
Del 9 av 10

I veckans program tittar Leif GW Persson närmare på mordet på 16-årige Anders Gustafsson som mördades i Hammarbyhamnen Stockholm på nyårsafton 1994. Programledare Camilla Kvartoft besöker SKL i Linköping där hon får lära sig allt om droganalys. Vi får återse Niklas Augustsson som medverkade i början av säsongen. Då var han helt nyligen frigiven från fängelset och hade fått en egen bostad. Hur har det gått för honom? Gäst i studion är kriminalkommissarie Christoffer Bohman, expert på droger och med erfarenheter från krogkommissionen.

---

Veckans brott
Del 10 av 10

Vi får följa med kriminologiprofessorn Leif GW Persson och programledaren Camilla Kvartoft när de besöker brottsplatser, träffar offer och gärningsmän, gör profiler och brottsanalyser tillsammans med andra experter.




File
Veckans Brott - 2010/Veckans brott - Del 1 till 10.avi
Size
4,25 GB (4 571 163 018 byte)
Length
00:00:00
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf52.85.0

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
999 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3


