Vad händer när man vaknar upp ur den amerikanska drömmen?

Bobby Walker har allt: ett drömjobb, en vacker familj och en skinande ny Porsche i garaget. Men när nedskärningar gör att både Bobby och hans vänner sparkas ut på gatan måste de alla omdefiniera sina liv - både som människor, makar och fäder. Men kanske förvandlas snart det som Bobby en gång betraktade som ett "arbetsliv" till ett riktigt liv?

En stjärnparad med namn som Ben Affleck, Tommy Lee Jones, Chris Cooper och Kevin Costner står i spetsen för denna gripande och livsbejakande berättelse om att inte tappa hoppet ens när nöden känns som störst ...
