Alex stolta och socialistiska mamma faller i koma i oktober 1989. Åtta månader senare vaknar hon plötsligt upp och ger Alex enorma problem. Hennes hjärta är så svagt att en chock skulle kunna döda henne... och vad skulle kunna vara mer chockerande än insikten att Muren har fallit och att hennes älskade Östtyskland blivit besegrat av kapitalismen. För att rädda hennes mamma förvandlar Alex lägenheten till en ö från det förflutna, ett sorts socialistiskt museum där hans mamma kärleksfullt luras att tro att ingenting har förändrats. Det som börjar som en vit lögn förvandlas till storsvindel när Alex syster och utvalda grannar rekryteras för att uppehålla lögnen, och få Alex mamma att tro att Lenin faktiskt vann till slut. 




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!Maibaum