1979 bildade Tommy Ekman och Christer Sandelin bandet Freestyle. Från debutalbumet Fantasi minns vi hitsen Vill ha dig, Fantasi och Rider omkring. Albumet sålde nära 450 000 ex på två månader! Några år senare reducerades antalet bandmedlemmar och så även namnet - Style var fött! Fortfarande med grundarna Tommy och Christer men nu endast med sångerskan Gigi Hamilton. Tillsammans gjorde de Melodifestivaldebut med låten Dover Calais!

Bandet fortsatte sedan att skapa hits som toppade försäljningslistor, Tracks och Svensktoppen. It's a secret, Run for your life, Empty bed och Följ mej, är bara några av deras sammanlagda 20 listettor!

De lyckades också med bedriften att få en list-trea med låten Telephone på den amerikanska Billboardlistan! Här har vi den ultimata samlingsplattan där även två nya spår finns med. Givetvis hiten Jag vill ha dig igen, samt Säg det igen. (ginza.se)

- - -

Style - Vill ha dej igen - Alla hits!
(Universal/Sprinkler)

 1. Vill ha dej igen
 2. Säj det igen
 3. Det hon vill ha
 4. Fantasi
 5. Dover Calais
 6. Vill ha dej
 7. Telefon
 8. Följ mej
 9. Det är vi som ska älska ikväll
10. Jag tror hon inte vet
11. Hänger utanför din dörr
12. Luften darrar
13. September
14. Galen
15. Jag lever nu
16. Ogon som glittrar
17. Vill ha dej igen (Ekman Megamix)
18. Vill ha dej igen (V&M; Radio Edit)
