Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk
Drama / Familie
93 minuten

een zeer mooie film en een mooie verhaal

met Richard Gere, Joan Allen en Sarah Roemer

Hachiko is een trouwe hond die dagelijks zijn baas naar het station brengt en vervolgens weer opwacht. Maar als zijn baas op een 
dag niet terugkomt, komt Hachiko negen jaar lang op hetzelfde tijdstip naar het station om op zijn baas te wachten. Tijdens zijn 
zwerftochten op het station en door de omgeving komt hij in contact met omwonenden en werknemers.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/47522 
 
http://www.imdb.com/title/tt1028532 