 http://images.allocine.fr/medias/nmedia/18/81/92/94/19670272.jpg

Origine du film : U.S.A.
Réalisateur : Shana Feste
Acteurs : Gwyneth Paltrow, Tim McGraw, Garrett Hedlund, Leighton Meester, Kayla Perkins
Genre : Drame, Musical, Biopic
Durée : 1h52min
Date de sortie : 4 Mai 2011
Année de production : 2010
Titre Original : Country Strong

Un compositeur de musique country écrit pour une star déchue. Ensemble, ils relancent sa carrière mais entrent également dans une relation compliquée, impliquant le mari/manager de la chanteuse et une jeune starlette...

Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Français
Codec vidéo : XviD à 701 Kbps
Codec audio : MP3 à 128 Kbps 