Det är julafton och Angela Bridges är en ambitiös chef som ska hem från jobbet för julfirande med familjen. När hon kommer till parkeringshuset upptäcker hon att bilen inte startar. Garaget är övergivet och hennes mobiltelefon har ingen täckning. Den vänlige säkerhetsvakten Thomas kommer och försöker hjälpa till, men hon blir snart misstänksam över hans avsikter...


Medverkande: Wes Bentley, Rachel Nichols, Grace Lynn Kung, Paul Sun-Hyung Lee, Simon Reynolds m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0804516/

