Date de sortie cinéma : 26 janvier 2011
Film disponible en DVD le : 14 juin 2011
Film disponible en Blu-ray le : 14 juin 2011

Réalisé par Cédric Anger
Avec Benoît Magimel, Gilbert Melki, Aïssa Maïga

Long-métrage français . Genre : Policier
Durée : 01h42min Année de production : 2010
Distributeur : SND

Synopsis : Tout juste reçu au barreau, Léo est d’ores et déjà un avocat destiné à un grand avenir. Les clients les plus prestigieux ne manquent pas de faire appel à son talent inné pour le droit des affaires. Mais les apparences sont trompeuses, et Léo découvre bientôt derrière les entreprises qu’il défend les tentacules d’une organisation mafieuse. Bientôt, son sulfureux client l’entraîne sournoisement dans l’illégalité la plus grande, et une spirale de danger et de violence se referme autour de lui. Léo se retrouve confronté au choix le plus cornélien : comment sauver sa vie sans trahir son client ?
