Pirates des Caraïbes : la Fontaine de Jouvence 

Date de sortie cinéma : 18 mai 2011
Film disponible en DVD le : 21 septembre 2011
Film disponible en Blu-ray le : 21 septembre 2011

Réalisé par Rob Marshall
Avec Johnny Depp, Penélope Cruz, Geoffrey Rush, plus

Titre original : Pirates of the Caribbean: On Stranger Tides
Film pour enfants à partir de 10 ans
Allofamille Pour les familles : plus de détails sur Allofamille.fr
Long-métrage américain . Genre : Aventure , Comédie , Fantastique
Durée : 02h20min Année de production : 2011
Distributeur : The Walt Disney Company France

Synopsis : Dans cette histoire pleine d’action, où vérité, trahison, jeunesse éternelle et mort forment un cocktail explosif, le capitaine Jack Sparrow retrouve une femme qu’il a connue autrefois. Leurs liens sont-ils faits d’amour ou cette femme n’est-elle qu’une aventurière sans scrupules qui cherche à l’utiliser pour découvrir la légendaire Fontaine de Jouvence ? Lorsqu’elle l’oblige à embarquer à bord du Queen Anne’s Revenge, le bateau du terrible pirate Barbe-Noire, Jack ne sait plus ce qu’il doit craindre le plus : le redoutable maître du bateau ou cette femme surgie de son passé...
