Des volutes de fumée serpentent puis s\'évanouissent dans l\'atmosphère moite de cette boîte aux tentures de velours rouge. Au fond, une scène plongée dans un faisceau de lumière bleue. Et puis une silhouette dressée devant un micro. Quelques musiciens – Steve Gadd à la batterie, Étienne Mbappé à la basse et Lionel Fortin au piano – entourent le chanteur qui module sa voix cuivrée et larmoyante sur les premiers accords. Une voix reconnaissable entre toutes. C\'est celle de Michel Jonasz. Cet album couleur sépia confirme le talent et l\'âme du jazzman romantique qui nous livre un bel inventaire d\'émotions. En écoutant Où vont les rêves ?, on se dit que cet album-là est sans conteste le plus abouti de Michel Jonasz. Le raffinement et la sensualité enveloppent des morceaux inspirés qui naviguent ici et là entre bossa, swing, soul et jazz. Un superbe disque à fleur de peau qui vous donnera le frisson.