La Casa De Mickey.La gran carrera en globo de Donald.2010

Género : Infantil.Animación.

Contenido:
La gran carrera en globo de Donald
Goofy se entrena
Pluto y los juegos perrunos

Sinopsis
Únete a la pandilla en una emocionante aventura en la que deberás tratar de cruzar la línea de meta y ser el primero o la primera en traer a casa el lazo azul.
Sin embargo, deberás tener cuidado ya que Pete guarda algunos trucos y sólo tú puedes ayudar a Mickey y Donald a elegir las herramientas adecuadas para volar más alto y también más rápido.
Compartirás toda la diversión y la victoria si entrenas a Goofy para superar los obstáculos de la carrera de Mickey, o ayudas a Pluto en la sección de los juegos de perros. 