¡Así es mi tierra! -Cantinflas-



Título original: ¡Así es mi tierra!
Género: Comedia, Drama
Año: 1937
Duración: 81 min.
Pais: Mexico
Idioma: Español
Subtítulos: -
Uploader: Daluhen (Son libres de postear esta subida en cualquier otra web siempre y cuando coloquen los creditos junto al mismo)

Sinópsis:
En 1916 un general revolucionario regresa en compañía de sus tropas y de un licenciado a su pueblo, donde lo reciben con grandes fiestas. Mientras, el general se interesa por la joven Chole pero tiene que disputar su amor con varios otros pretendientes. Acompañado de otro gran comediante, Manuel Medel, y envuelto en una intriga militar, Cantinflas da rienda suelta a su gran imaginación para provocarnos una bandanada de risas. ¡Así es mi tierra! está considerado como la primera protagonizada por Mario Moreno ya que en 'No Te Engañes, Corazón' (1937) tuvo sólo una participación segundaria.
