A biografia de cada soberano, as etapas fulcrais do seu reinado, as figuras e factos mais relevantes na sua época. Para esta excepcional edição foram recolhidas imagens não só em Portugal continental e nas ilhas açorianas, como em diversos pontos do Mundo – com destaque para o Reino Unido, Espanha, Marrocos e Brasil – estreitamente ligados a iniciativas políticas, diplomáticas ou militares conduzidas por alguns dos nossos monarcas e decisivas na nossa História. 

Serie de 35 episodios com duraçao de 60 a 90 minutos cada episodio, sendo cada um dedicado totalmente a um rei.