Tove Ostman Styrke, född 19 november 1992 i Umeå, är en svensk sångerska och artist. Hon hamnade på tredje plats i tv-programmet Idol 2009. Styrke sökte inte till Idol den vanliga vägen utan blev upptäckt av Anders Bagge under hans egen turne till Idol 2009. Styrke har även varit med i ett fåtal kortfilmer och en reklamfilm. Hon har också fotograferats för bland annat tidningarna Glamour, Aftonbladet, Frida och Cosmopolitan.

I juni 2010 släpptes hennes första singel, Million Pieces, som är skriven av Adam Olenius från Shout Out Louds och av Lykke Li. Låten kom senare i en remix av Familjen. Hennes andra singel, White Light Moment, utkom i oktober samma år. Både den första och den andra finns med på hennes debutalbum, Tove Styrke, som gavs ut den 12 november 2010. New York Post har listat Tove Styrke som en av de 10 mest intressanta artister (som man ska hålla ett öga på) inför 2011. I slutet av februari 2011 utkom en EP av Styrke, med låten High And Low i 6 nya olika versioner.

8 april 2011 uppträdde Styrke live på Nalen i Stockholm via Sony Musics satsning av Live Social. I mars 2011 inledde Styrke en vårturne, bland annat som förband till The Ark.  (wikipedia)

- - -

Tove Styrke - Tove Styrke 2010
(Stockholm Sony Music Entertainment Sweden)

 1. Beating On A Better Drum
 2. Stalker In Your Speaker
 3. High And Low
 4. Million Pieces
 5. Chaos
 6. Bad Time for A Good Time
 7. Close Enough
 8. Love You And Leave You
 9. Four Elements
10. Walking My Daydream
11. White Light Moment
