Verenigde Staten
Sciencefiction / Thriller
129 minuten


geregisseerd door Terry Gilliam
met Bruce Willis,Madeleine Stowe en Brad Pitt


Nadat in 1998 5 miljard mensen uitgeroeid zijn door een virus,leeft in 2035 de mensheid (of wat er nog van over is) ondergronds. De veroordeelde James Cole wordt teruggestuurd in de tijd om onderzoek te doen naar het virus,zodat er aan een bestrijding gewerkt kan worden. Hij komt echter een paar jaar te vroeg terecht,in 1990,waar natuurlijk niemand zijn verhaal gelooft. Hij komt in een inrichting terecht waar hij Dr. Kathryn Railly ontmoet. Zij begint langzaam zijn verhaal te geloven. Cole begint echter steeds meer aan zijn eigen verstand te twijfelen.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.