Sinopsis
El hallazgo de los llamados Guerreros de Xi’an representa uno de los descubrimientos arqueológicos más importantes del siglo XX. Se trata de la mayor muestra de arte funerario chino, consistente en la tumba del poderoso Quin Shihuang, el emperador que consiguió la unificación de China, custodiada por un ejército de 8.000 guerreros de terracota. Tal es su importancia que la UNESCO la declaró Patrimonio Mundial de la Humanidad en 1987. Este documental presenta los pormenores de este increíble hallazgo y nos describe los resultados, igualmente espectaculares, de las últimas investigaciones llevadas a cabo por los arqueólogos que trabajan en el yacimiento.