Nederland
Drama / Thriller
91 minuten

geregisseerd door Hanro Smitsman
met Gaite Jansen, Matthijs van de Sande Bakhuyzen en Melody Klaver

Zes middelbare schoolvrienden zijn een broeierige zomer lang onafscheidelijk. Ze gaan samen uit, hangen in de uiterwaarden en bellen veel met elkaar. Allemaal hebben ze hun eigen problemen en onzekerheden, die ze op de anderen projecteren. Onderlinge jaloezie, verliefdheden, onbegrip en roddels leiden ertoe dat de groep zich steeds meer afkeert van één van de meisjes. De groepsdruk maakt dat kleine irritaties ten opzichte van haar - buiten proportioneel - vergroot worden en omslaan in afgunst. Uiteindelijk lopen de spanningen zo hoog op dat de groep ontspoort en het plan opvat het meisje te vermoorden. Geïnspireerd op de moord op de Nijmeegse Maja Bradarić in 2003.

meer info: 
http://www.moviemeter.nl/film/60440 
http://www.imdb.com/title/tt1467061/

screens: 
http://img96.imageshack.us/img96/9576/screensh.jpg

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar  
http://www.hetmultimediacafe.nl
