Autor: Wójtowicz Witold
Tytuł: Sukces a praca

Format: mp3@160 kbps
Rozmiar: 228 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 03:19,28


Lektor: Profesjonalny

Opis :

Rewelacyjny i rzeczowy przewodnik do tego, jak osiągnąć sukces. Dowiedz się co i jak robić, aby zacząć się bogacić w sensie materialnym i stać się wolnym człowiekiem.

Gdyby ciężka praca prowadziła do bogactwa,
to najbogatsi byliby niewolnicy.

Proszę Cię, abyś na moment całkowicie wyłączył się i szczerze ? przed samym sobą ? odpowiedział na poniższe pytania. Pamiętaj, że tylko szczere odpowiedzi mają tutaj sens i znaczenie.

Czy gdybyś zarabiał miesięcznie dowolną sumę, wykonując dowolną pracę, to czy nadal robiłbyś to samo?
Gdzie byś mieszkał oraz jak spędzałbyś swój wolny czas?
Gdzie byś jadł? W jakim towarzystwie i jakie byłyby to potrawy?
O której byś wstawał? Jak wyglądałby Twój przeciętny dzień?
Czy po przeanalizowaniu powyższych pytań okazało się, że Twoje odpowiedzi całkowicie pokrywają się z tym, co masz na chwilę obecną w życiu? Jeśli tak, to szczerze Ci gratuluję i jestem pełen podziwu! Musisz być niesamowicie szczęśliwym człowiekiem i w zasadzie możesz dalej nie czytać tego tekstu ? niczego nowego się z niego nie nauczysz.