Seuraten sekä isänsä, että setänsä jalanjälkiä Albert Pierrepoint liittyy mukaan perhebisneksiin vuonna 1934. Hän nousee järjestelmällisesti arvoasteikossa ollen lopulta kaikkein pelätyin, mutta myös kunnioitetuin teloittaja koko maassa hirtettyään elinaikanaan yli 450 ihmistä.

Hän oli teloittaja, mutta samalla myös lähikaupan lähetti sekä uskollinen aviomies. Hänen intohimonsa tulla parhaaksi teloittajaksi johti hänen valintaansa kun tarkoitus oli löytää teloittaja Englannin tunnetuimmille murhaajille ja sotarikollisille.

Tämä kaikki toi kuitenkin julkisuutta, rikkoi Pierrepointin suojatun anonymiteetin ja teki hänestä julkisuuden henkilön. Yleisen mielipiteen kääntyessä teloitustuomioita vastaan, häntä kohtaan tunnettiin vastenmielisyyttä ja hän joutui miettimään oman elämänsä tarkoitusta, mutta sitten kohtalo puuttui peliin.

Elokuva on järkyttävä tositapahtumiin perustuva elokuva Albert Pierrepointista, Englannin tunnetuimmasta hirttäjästä.