
Open window

Drama från 2006 av Mia Goldman med Joel Edgerton och Robin Tunney.

Izzy är en hårt kämpande ung fotograf som tillsammans med professorn Peter funnit lyckan i Los Angeles. När en främling bryter sig in i hemmet och våldtar Izzy, rasar världen samman och livet vänder på en femöring. Händelsen påverkar även parets föräldrar och vänner, som med sina mycket speciella åsikter och synsätt blir del av en mycket upprivande process. Det förflutna kommer upp till ytan, och situationen kommer alltmer att handla om problem och slitningar som begravts i tiden ?

Producerad av den svenske storregissören Lasse Hallström

Format
DVD Region 2

Speltid
97 min

Färg/svartvit
Färg

TV-system
PAL

Releasedatum
2006-11-15

Distributör
Noble Entertainment


Textning
Danska
Finska
Norska
Svenska

Ljud
Engelska (Stereo)

Bild
Widescreen 1.85:1 (anamorfisk)
