I november 2002 kom Björn Skifs tillbaka med en personlig, svenskspråkig platta där han arbetat med musikerna från tidigare turnen. Det har varit en fröjd att arbeta med levande musiker, konstaterade Björn själv. Ett album med en blandning av ballader, rock och poplåtar. Skivan har nått stora höjder försäljningsmässigt, och hittar ständigt nya som insett hur bra den är. (ginza.se)

Håll mitt hjärta, är en låt med text av Björn Skifs och arr av Peter Hallström och Lasse Andersson. Den låg 2002 på Björn Skifs album Ingen annan. Det är en kärlekssång som låg sammanlagt 142 veckor på Svensktoppen från 27 april 2003 till 8 januari 2006, och bland annat toppade listan. Aven Carola har spelat in låten och den finns med på hennes album Störst av allt, från 2005. Originalet sjöngs med Andre de Lang, och hette då Same Ol' Story. (wikipedia)

- - -

Björn Skifs - Ingen annan  2002
(Solna Capitol)

 1. Behöver dig
 2. Mer än tre ord
 3. Måndag morgon
 4. Säg ingenting
 5. Håll mitt hjärta
 6. Tid att älska
 7. Ingen annan
 8. Vart går du då
 9. Där drömmar dör
10. Kyss mig


Producerad av: Mikael Nord Andersson & Martin Hansen
Inspelad & mixad av Martin Hansen i Nord Studio 2 & 3
Mastering: Claes Persson, CAP Recording
Foto: Mattias Edwall
