Metro 2033 [Pc-Full-2Dvd5]

Datos Técnicos:
Metro 2033 | MULTI | PC | Full
DVD9 | RAR | ISO
Descripción:
Situado en el destrozado metro de un pos-apocalíptico Moscú, Metro 2033 es una historia de supervivencia intensiva donde el destino de la humanidad está en sus manos.
En el año 2013 el mundo fue devastado por un evento apocalíptico, aniquilando a casi toda la humanidad y convirtiendo la superficie de la Tierra en terreno tóxico. Un puñado de supervivientes tomaron refugio en las profundidades del metro de Moscú, donde la civilización humana entró en una nueva Edad Oscura.