Title: You Will Meet a Tall Dark Stranger
Year: 2010 
Country: U.S.A. / Spain
Language: English
Source: DVDRIP
Size: 1,36 GB 
Genre: Comedy / Romance
Runtime: 98 min
Resolution: 704 X 384
Bitrates: 448 kbps
Video Codec: XVID
Audio Codec: AC3
Directed by: Woody Allen
Starring: 
Gemma Jones  ...  Helena
Pauline Collins  ...  Cristal
Anthony Hopkins  ...  Alfie
Rupert Frazer  ...  Jogging Partner
Kelly Harrison  ...  Personal Trainer
Naomi Watts  ...  Sally
Josh Brolin  ...  Roy
Freida Pinto  ...  Dia
Eleanor Gecks  ...  Rollerblading Friend
Antonio Banderas  ...  Greg
Ewen Bremner  ...  Henry Strangler
Christian McKay  ...  Poker Friend
Philip Glenister  ...  Poker Friend
Jonathan Ryland  ...  Poker Friend
Pearce Quigley  ...  Poker Friend


IMDB Link:               
http://www.imdb.com/title/tt1182350/

Plot: Follows a pair of married couples, Alfie (Hopkins) and Helena (Jones), and their daughter Sally (Watts) and husband Roy (Brolin), as their passions, ambitions, and anxieties lead them into trouble and out of their minds. After Alfie leaves Helena to pursue his lost youth and a free-spirited call girl named Charmaine (Punch), Helena abandons rationality and surrenders her life to the loopy advice of a charlatan fortune teller. Unhappy in her marriage, Sally develops a crush on her handsome art gallery owner boss, Greg (Banderas), while Roy, a novelist nervously awaiting the response to his latest manuscript, becomes moonstruck over Dia (Pinto), a mystery woman who catches his gaze through a nearby window. (IMDB)

A Woody Allen movie.


THIS TORRENT HAS SUBTITLE IN SPANISH.


Thanks to those helping me seed. Leechers remember, the community depends on you. If nobody shares, the freebies go away. Remember, the only reason you can download this free movie is because others are generous enough to keep sharing it with you. If nobody shares, everybody loses, so even if its for an extra hour or two after you get it, remember, others want to see it too, and they can't without you.


SEE MY OTHERS UPLOADS:                                       
http://thepiratebay.org/user/noriegaRJ				