
Limitless er en paranoiafremkallende actionthriller om en forfatter som sliter med skrivesperre og får livet snudd på hodet av et topphemmelig "smart drug" som gjør ham i stand til å bruke 100 prosent av hjernekapasiteten og bli til en helt perfekt versjon av seg selv. De forsterkede evnene hans tiltrekker seg imidlertid tvilsomme krefter som truer det nye livet hans, i en spennende og provoserende film.

Eddie Morra er en ung og mindre fremgangsrik forfatter med kronisk skrivesperre, som får forandret livet umiddelbart når en gammel venn introduserer ham for NZT, et revolusjonerende nytt legemiddel som gjør ham i stand til å benytte sitt fulle potensial. Med alle hjernecellene i høyspenn kan Eddie huske alt han noen gang har lest, sett eller hørt, lære et hvilket som helst fremmed språk på en dag, forstå kompliserte ligninger og narre alle han møter - så lenge han fortsetter å ta det utestede dopet.

Innen kort tid tar han Wall Street med storm og forvandler en beskjeden innsats til milliongevinst. Ferdighetene hans blir snart lagt merke til av megamogulen Carl Van Loon, som ber Eddie om hjelp til å forhandle frem tidenes største fusjon. Dessverre blir han også lagt merke til av mennesker som er villige til å gjøre hva som helst for å få tak i lageret hans av NZT.

I livsfare og med dopets brutale bivirkninger som gjør seg stadig mer gjeldende, må Eddie lure seg unna mystiske forfølgere, en hensynsløs gangster og en intensiv politietterforskning i forsøket på å holde på reservene av NZT lenge nok til å overvinne sine fiender.

Skuespillere: Robert De Niro, Bradley Cooper, Abbie Cornish, Anna Friel, Johnny Whitworth, Johnny Whitworth



Besøk *--| NorskBits . com |--* for att få flere godteri biter!
