Calidad del video: DVD RIP
Peso: 1360 mb
Idioma del audio: Español España

Basada en la extraordinaria historia real de Marcos Rodriguez Pantoja, nacido en el norte de la provincia de Cordoba en 1946, en pleno corazon de Sierra Morena. Marcos tenia siete años cuando fue entregado por su padre a un cabrero para cuidar el rebaño en un perdido valle de Sierra Morena, en lo que hoy forma parte del Parque Natural de la Sierra de Cardeña y Montoro.

Al poco tiempo el cabrero murio y Marcos se quedo solo y completamente aislado. En los doce años que permanecio en el monte, desde 1954, a 1965 no tuvo contacto con humanos, y vivio todos estos años junto a una manada de lobos. Como dijo en una ocasion: "Yo era el rey del valle".

Marcos nunca consiguio adaptarse a la sociedad y, desde entonces, su sueño fue siempre volver a vivir... entre lobos.

Nos vemos por TorrentSpain