Sinopsis:

Episodio 1:
Tokito, el presidente de la agencia de detectives Mikagura, ha desaparecido de la noche a la mañana. Sus tres jóvenes ayudantes, Tomoe, Shigeno y Chizuru, que le tienen mucho aprecio, deciden salir en su busca. Siguiendo las indicaciones del hermano de Shigeno, Shizuto, las chicas se desplazan a Manchuria, donde parece ser que su jefe ha sido visto. Al llegar, lo que se encuentran es el cuerpo sin vida del padre Hatanaka, el reverendo del pueblo, a quien le han cortado ambos brazos. ¿Es una coincidencia o tiene algo que ver con el detective Tokito? Cuando más se acercan a la verdad, más inminente es el peligro ¿Conseguirán encontrar a Tokito sus ayudantes?..

Episodio 2:
El propietario del restaurante Kotora, sospechoso de matar al padre Hatanaka, aparece también asesinado. Como en el caso del sacerdote, el cuerpo tiene ambos brazos cortados. Shigeno, por su parte, se toma un descanso para recuperarse de la impresión que le ha causado ver a Tokito tan cambiado. Gracias a los ánimos de su hermano, logra reponerse y reemprender la investigación junto a sus dos compañeras. Las tres chicas descubren la implicación de uno de los clientes habituales del Kotora, un hombre llamado Hayasumi. Shigeno, sola, sigue a Hayasumi al restaurante, donde le encuentra enzarzado en unas promiscuas prácticas sexuales..

Episodio 3:
Chizue es encontrada muerta, sin ropa y ensartada con un arpón. Las tres detectives sospechan de Shogo Tokiwa e interrogan a los implicados. Pero antes de poder solucionar el homicidio, Akane, la camarera del Kotora, aparece muerta exactamente del mismo modo y Gonzo es acusado de ambas muertes. No obstante, las chicas no creen que él sea el verdadero asesino y deciden encontrar al culpable utilizando a Chizuru como cebo. Pero Chizuru es secuestrada por un joven enmascarado que va a violarla.. 