La storia in giallo 167 - Il Parmigianino [Mp3 Ita] [TNTvillage]

LA STORIA IN GIALLO

La Storia in giallo  è un programma in onda su radio3 scritto e condotto da Antonella Ferrera, con la regia di Francesco Pannofino, regia del dibattito di Manuel de Lucia, musiche originali di Alessandro Molinari, assistenza tecnica di Fiore Liborio, cura di Diana Vinci.
Redazione: Carlo Dellonte e Roberto Ritondale Paola Veneto
Da poco ha subito il mutamento nel nome diventando: Cuore di Tenebra.

La storia e le storie di personaggi celebri, le vicende tragiche o misteriose che hanno segnato I loro destini e a volte quelli di molti altri. Uomini della politica o del malaffare, uomini di fede o vissuti nel peccato, personalità borderline, mitomani o geni maledetti. Le devianze e I turbamenti di grandi artisti di tutti I tempi che hanno riversato nella loro opera la fatica o la follia del vivere.
La Storia in Giallo li racconta come in un film, attraverso le voci dei migliori doppiatori italiani. Dopo lo sceneggiato che catapulta l'ascoltatore al centro di una storia, segue l'intervista ad un personaggio della cultura che ne spiega e racconta dinamiche, curiosità e risvolti inediti.

La storia in giallo - in onda il 03/06/2006

FRANCESCO MAZZOLA
Il Parmigianino


Artista precoce, di bell'aspetto e di straordinario genio, Francesco Mazzola, detto il Parmigianino, consumò la sua breve esistenza tra i fasti e i tumulti del sedicesimo secolo. Visse prima a Parma, per poi trasferirsi a Roma, dove partecipò al fervido clima culturale alimentato da artisti e letterati giunti da tutta Europa. Ma il Sacco di Roma con la devastante avanzata dei Lanzichenecchi, troncò improvvisamente le sue speranze. 
Furono forse questi eventi a compromettere il talento del pittore o piuttosto la seduzione per l'alchimia, che egli praticò con crescente ossessione. La passione per quella scienza oscura e demoniaca lo allontanò infatti dalla pittura, trasformando - come scrisse il Vasari - l'artista angelico e dai modi gentili, nell'uomo selvatico, schivo e tenebroso.
Lo chiamavano il "novello Raffaello, e proprio come il pittore d'Urbino, anche il Parmigianino, si spense prematuramente a soli 37 anni.
La voce del Parmigianino è quella di Riccardo Rossi.
Antonella Ferrera intervista il critico d'arte Vittorio Sgarbi, che al Parmigianino ha dedicato una monografia.

File Details
========================================
Name..........: 2006 - Il Parmigianino.mp3
Filesize......: 67Mb

Audio Bitrate.: 192Kbps
Audio Freq....: 44KHz
Audio Channels: Mono

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/