Ursprungligen från Sandviken men bor nuförtiden i Gamlestan i Göteborg. Har en tidigare karriär som tyngdlyftare men övergav detta för några år sedan för att på heltid satsa på musiken. Har gått ett år på Västerviks visfolkhögskola. I repertoaren ingår, förutom svensk, rysk och amerikansk visa, även irländsk folkmusik, gammeldans och hälsingelåtar. Skriver eget material i form av kåkfararhistorier i gammelamerikansk stil.Tidigare sångare och
gitarrist i In between days. 


Christopher Andersson Bång - Hotell Hamilton 2005 

1. Flykten ifrån Hotell Hamilton 
2. Sista brevet 
3. En banal visa 
4. Timglaset 
5. Frågor ger inga svar 
6. Snacka om hundblues 
7. En hyllningsvisa till Post-Lasse (1943-2003) 
8. Sista brevet (torparinspelning)
