Verenigde Staten
Drama / Thriller
108 minuten

goed

met Idris Elba, Beyoncé Knowles en Ali Larter

Derek Charles heeft een goede baan, een beeldschone vrouw en een jong zoontje. Maar zijn perfecte leventje wordt bedreigd als 
Derek een nieuwe assistente krijgt. Wat begint als een simpele flirt op de werkvloer wordt al snel een gevaarlijk spel tussen 
Lisa, Derek en zijn vrouw Sharon waarbij leugens en verleidingen uiteindelijk eindigen in obsessie.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/53267 
 
http://www.imdb.com/title/tt1198138 