SKILDA VÄRLDAR handlar om de tre familjerna Toivonen, Bovallius och Strandberg och deras liv. Huvudpersonerna är Sandra och Daniel, ett tvillingpar som skildes åt redan vid födseln för 20 år sedan. När dom återser varandra i vuxen ålder är de ovetande om vem den andra egentligen är. Daniel, som växt upp under tuffa förhållanden i förorten, och Sandra, som vuxit upp i en betydligt finare familj, förälskar sig i varandra. Något som får stora konsekvenser för både deras familjer och andra personer...



Skilda världar, som sändes 1996-2002 i TV4, är en av Sveriges mest omtyckta TV-serier någonsin. Serien hade premiär i TV4 den 21 september 1996 och var den första dramaserien som sändes fem dagar i veckan i Sverige. Skilda världar blev snabbt en succé, och hade i genomsnitt 1,3 miljoner tittare varje vardag.



Totalt har serien 500 avsnitt. Första säsongerna är 22min avsnitt, sedan är det 43min avsnitt. 

Moskito önskar dig trevliga timmar med Skilda Världar-folket!	