producent: PWN 
 data premiery: 17 listopada 2006
 nośnik: 1CD
 wersja językowa: polska

 wymagania sprzętowe:
 Pentium III (Celeron) 500 MHz, 64 MB RAM (256 MB dla Windows 2000 i XP),310 MB HDD, karta graficzna SVGA 1 MB, karta dźwiękowa, CD-ROM 4x, Windows 98/ME/2000/XP

 Biologia: Multimedialna encyklopedia PWN. Encyklopedia stanowi kompletny zbiór przydatnych informacji z dziedziny biologii i nauk pokrewnych. 

 Encyklopedia zawiera:
 - 20 000 haseł,
 - 2000 ilustracji,
 - 5 animowanych wykładów multimedialnych. 

 Encyklopedia prezentuje: 
 - opis gatunków i grup systematycznych organizmów żywych,
 - dzieje życia na Ziemi,
 - charakterystykę budowy i funkcji życiowych organizmów,
 - życiorysy badaczy, odkrywców i uczonych,
 - słownik pojęć i terminów z zakresu nauki o życiu,
 - atlas organizmów żywych,
 - ślady i tropy zwierząt,
 - przegląd ras koni i psów.