Meg Ryan, Mark Ruffalo, Kevin Bacon, Jennifer Jason Leigh, Nick Damici, Sharrieff Pugh, Frank Harts, Nancy La Scala

Calificación moral: No recomendada para menores de 18 años
Produce: Pathe Productions, Red Turtle
Distribuye en España: Sony Pictures
		
  Sinopsis
En el corazón del bajo Manhattan, Frannie Avery (Meg Ryan), una solitaria profesora de literatura comienza a obsesionarse después de observar un sórdido encuentro sexual entre un hombre y una mujer. Cuando esta aparece muerta, Frannie recibe la visita de un detective de homicidios (Mark Ruffalo), que desea interrogarla. Dejándose arrastrar por el agente, ella entrará en un juego de pasión y deseo. desatando sus instintos reprimidos. Mientras tanto, el número de víctimas aumenta y las sospechas se van haciendo cada vez más inquietantes.