Dirección: Antonio Recio
Pais: Colombia/España
Duración: 87 min.
Guión: Antonio Recio, Jacobo Bergareche
Género: Drama
Producción de Dynamo Factory y Antena 3
Interpretes: Alejandro Goic, Mario Soto, Cristian Mercado, Francisco Gonzalez, Eduardo Barril, Mario Bustos, Jorge Yañez, Rodrigo Muñoz, Catalina Saavedra, Cristian Campos, Juan Pablo Miranda, Maria Jose Bello, Jose Soza, Pedro Vicuña, Adelaida Buscato, Gonzalo Vivanco, Hernan Lacalle, Claudio Gonzalez, Claudio Perez, Pablo Vila

Sinopsis: Telefilme que narra la historia de los mineros que quedaron atrapados 700 metros bajo tierra, después de un derumbe en la mina San José en Chile, 5 de agosto de 2010. La película muestra no sólo cómo los hombres milagrosamente lograrón mantenerse vivos gracias a las raciones, dura disciplina, y el deseo, sino también cómo un país se unio cuando la necesidad lo exigía.

Una historia sorprendente, emocionante de coraje, esperanza y caridad, que había mil millones de personas en todo el mundo para contener la respiración en frente de los televisores. 