 http://torrent-stats.info/ff76/1b1d6a3f6.png

Genere: Comedy
Data Uscita: 13 Aprile 2002 (Dvd)
Valutazione: 7.6/10 (228 votes)
Durata: 94 min
Riconoscimenti: 2 wins & 1 nomination
* Regia: Nanni Moretti
* Sceneggiatura: Nanni Moretti Sandro Petraglia
* Fotografia: Franco Di Giacomo
* Colonna Sonora: Nicola Piovani
* Montaggio: Mirco Garrone
* Trama: Don Giulio, viene mandato da Roma a prendere servizio nell\'isola di Ventotene e dopo qualche anno viene richiamato a Roma, in una parrocchia di borgata. Ma presto capisce che la sua opera é inutile e preferisce partire per il Sudamerica.

Si tratta di una immagine completa del DVD originale, quindi la qualità è migliore ma la visione richiede in alternativa:

    un software che possa leggere la cartella VIDEO_TS (es. VLC)
    un software per masterizzare su un disco DVD (es. ImgBurn) + un lettore DVD

Screenshots: http://www.postimage.org/image.php?v=aV29tcS
