118 min  -  Drama | Romance | Sport 

Kun Santiago Munez ylitti Meksikon rajan ja muutti 10-vuotiaana Amerikkaan perheensä kanssa, hänellä oli kaksi tavaraa; jalkapallo ja risa kuva World Cupista.

Nyt hän on nuori mies, ja näyttää siltä, että suurien mahdollisuuksien maalla ei ole mitään tarjottavaa nuorukaiselle, jonka intohimo on pelata jalkapalloa. Kenenkään häntä huomaamatta Santiago (Kuno Becker) pelaa pienessä, paikallisessa joukkueessa, tekee hanttihommia ja elää osana itäisen Los Angelesin köyhää ja laitonta maahanmuuttajayhteisöä.

Mutta kun englantilainen Glen Foy (Stephen Dillane), entinen jalkapalloilija, sattumalta huomaa Santiagon paikallisessa ottelussa ollessaan tapaamassa tytärtään, hän oitis tunnistaa taitavan, nopean ja rohkean pelaajan – juuri sellaisen, jonka Englannin valioliiga mielellään ottaisi riveihinsä.
