Titre : The Case of Itaewon Homicide
Nationalité : Corée du Sud
Sortie : 2009 (Septembre)
Genre : Histoire vraie / Policier

Synopsis :

Basé sur une histoire vraie.
Le 03 Avril 1997, l'assassinat de Cho Jung Pil, un étudiant, prit place dans les toilettes d'un Burger King à Itaewon. La victime fût poignardée 9 fois dans la poitrine et le cou.
On retrouve deux Américano-coréens, Pearson et Alex, qui sont entrés dans les toilette peu après Jong-pil Jo et sont devenus des principaux suspects.
L'accusation doit maintenant déterminer lequel des deux a commis le crime.
Dans le film, Jang Gunk Seok joue un suspect.

Casting :

Jeong Jin Yeong Jeong - Procureur
Jang Keun Suk
Oh Kwang Rok
Ko Chang Suk