Bli med på et storslagent eventyr, i et like storslagent miljø. Opplev den fargerike og musikalske forestillingen om den vakre indianerprinsessen Pocahontas!
 Her får du møte henne sammen med vennene hennes, den glupske vaskebjørnen Meeko og den vimsete kolibrien Flit. En dag kommer sjøfareren John Smith til jungelen deres, og når han møter Pocahontas forelsker de seg i hverandre. Men John Smiths sjef, den grådige guvernør Ratcliffe, har ikke reist over stormfulle hav for å finne kjærligheten. Han har reist til indianernes land for å finne gull- og det til enhver pris!

 Disneys 33. klassiker Pocahontas ble belønnet med to Oscar i 1995, for beste filmmusikk samt Beste sang, "Colors of the wind".