MP3, 64KBit

Omtale
Den elleve år gamle Veslemøy Heggøy forsvant en torsdag i oktober fra stedet der hun bor. Boken begynner med etterlysningen av henne, og det blir en sak for politibetjentene Nymark, Vadheim og Lyngmo. Samtidig hviler skyggen av en annen forbrytelse over persongalleriet. Ennå er det noen som tror at ... Les mer
Den elleve år gamle Veslemøy Heggøy forsvant en torsdag i oktober fra stedet der hun bor. Boken begynner med etterlysningen av henne, og det blir en sak for politibetjentene Nymark, Vadheim og Lyngmo. Samtidig hviler skyggen av en annen forbrytelse over persongalleriet. Ennå er det noen som tror at man kan komme til bunns i saken om drapet på konsul Frimann natt til 1. januar 1900. Både den pensjonerte Svend Atle Moland, forfatteren Hjalmar Brandt og en ikke ukjent privat etterforsker med kontor på Strandkaien gjør forsøk på dette. Dette er det tredje bindet i Staalesens trilogi om det 20. Århundre.

Fra bokomslaget
Terningkast 5. «Storslagen Staalesen ... Her er gode historier, et bredt episk løp og et mylder av skikkelser i alle størrelser og fra alle samfunnslag.»Berit Kobro, VG Tredje bind i Gunnar Staalesens trilogi om det 20. århundre begynner med etterlysningen av den elleve år gamle Veslemøy Heggøy, so... Les mer
Terningkast 5. «Storslagen Staalesen ... Her er gode historier, et bredt episk løp og et mylder av skikkelser i alle størrelser og fra alle samfunnslag.»Berit Kobro, VG Tredje bind i Gunnar Staalesens trilogi om det 20. århundre begynner med etterlysningen av den elleve år gamle Veslemøy Heggøy, som ble borte fra sitt hjem i bydelen Landås en torsdag i oktober 1962. En sak for politibetjentene Nymark, Vadheim og Lyngmo. Samtidig er det noen som ikke kan slippe taket i drapet på konsul Frimann natt til 1. januar 1900.
