 http://img810.imageshack.us/img810/8397/piratesofthecaribbeanato.jpg


Verenigde Staten
Actie / Avontuur
168 minuten

geregisseerd door Gore Verbinski
met Johnny Depp, Orlando Bloom en Keira Knightley

In deze donkere tijden waarin piraten harteloos worden vermoord en piratenschepen genadeloos worden vernietigd, besluiten Kapitein Barbossa, Will Turner, Elizabeth Swann en de crew van de Black Pearl om naar het einde van de wereld te reizen om Kapitein Jack Sparrow te zoeken. Om daar te komen moeten ze eerst langs piraat Kapitein Sao Feng in het gevaarlijke, maar exotische Singapore, om zijn schip en de belangrijke landkaart te bemachtigen, dat hen naar het einde van de wereld zal brengen. Als Jack gevonden wordt, lijkt zijn gevangenschap hem nog gekker gemaakt te hebben. Toch stemt hij in om te helpen en vaart met succes The Black Pearl uit het Land van de Doden. Maar eenmaal onderweg stapelt het verraad zich op en wordt het duidelijk dat Jack, Will, Elizabeth, Sao Feng en Barbossa allemaal hun eigen plannen hebben en dat niemand te vertrouwen is. Toch moet iedere partij kiezen en een definitieve alliantie vormen voor één laatste slag. Zou dit het einde betekenen van de vrijheid op de zeven zeeën voor de piraten?



Nl-ENG subs




Screenshots:
 
http://postimage.org/image/sket6nsfx/ 
http://postimage.org/image/57gro5ccd/ 
http://postimage.org/image/ww3evnzct/ 
http://postimage.org/image/bnpqe8kvx/


INFO;

Format                                   : Matroska
Format version                           : Version 2
File size                                : 2.10 GiB
Duration                                 : 2h 48mn
Overall bit rate                         : 1 781 Kbps
Encoded date                             : UTC 2012-01-25 14:20:02
Writing application                      : mkvmerge v5.2.1 ('A Far Off Place') built on Jan  2 2012 23:21:10
Writing library                          : libebml v1.2.3 + libmatroska v1.3.0

Video
ID                                       : 1
Format                                   : AVC
Format/Info                              : Advanced Video Codec
Format profile                           : High@L4.1
Format settings, CABAC                   : Yes
Format settings, ReFrames                : 3 frames
Muxing mode                              : Header stripping
Codec ID                                 : V_MPEG4/ISO/AVC
Duration                                 : 2h 48mn
Nominal bit rate                         : 1 450 Kbps
Width                                    : 1 280 pixels
Height                                   : 528 pixels
Display aspect ratio                     : 2.40:1
Frame rate                               : 23.976 fps
Color space                              : YUV
Chroma subsampling                       : 4:2:0
Bit depth                                : 8 bits
Scan type                                : Progressive
Bits/(Pixel*Frame)                       : 0.089
Writing library                          : x264 core 67 r1139M 1024283
Default                                  : Yes
Forced                                   : No

Audio
ID                                       : 2
Format                                   : AAC
Format/Info                              : Advanced Audio Codec
Format profile                           : LC
Codec ID                                 : A_AAC
Duration                                 : 2h 48mn
Channel(s)                               : 6 channels
Channel positions                        : Front: L C R, Side: L R, LFE
Sampling rate                            : 48.0 KHz
Compression mode                         : Lossy
Default                                  : Yes
Forced                                   : No

Text #1
ID                                       : 3
Format                                   : UTF-8
Codec ID                                 : S_TEXT/UTF8
Codec ID/Info                            : UTF-8 Plain Text
Language                                 : Dutch
Default                                  : Yes
Forced                                   : No

Text #2
ID                                       : 4
Format                                   : UTF-8
Codec ID                                 : S_TEXT/UTF8
Codec ID/Info                            : UTF-8 Plain Text
Language                                 : English
Default                                  : No
Forced                                   : No




 
http://www.imdb.com/title/tt0449088/ 
http://www.moviemeter.nl/film/38169




Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/