Son of Babylon (Release 2011) PAL Retail Nl Subs DMT
.
[IMG]http://img813.imageshack.us/img813/2158/70205.jpg[/IMG]
.
Irak / Verenigd Koninkrijk / Frankrijk / Nederland / Verenigde Arabische Emiraten / Egypte / Palestina
Drama
100 minuten

geregisseerd door Mohamed Al Daradji
met Shazada Hussein en Yasser Talib

Noord Irak, 2003. Twee weken na de val van Saddam Hussein is de twaalf jaar oude Ahmed op reis met zijn grootmoeder. Toen zij hoorde dat er in het zuiden oorlogsgevangenen levend waren teruggekomen, werd ze vastbesloten haar zoon Ibrahim die nooit terugkeerde uit de Golfoorlog terug te vinden. Liftend reist Ahmed met zijn oma door een door oorlogsgeweld verwoest Irak.

Vanaf 5 juli te huur / Vanaf 19 juli te koop op DVD en Blu-Ray
. 
http://www.moviemeter.nl/film/70205
.
PLOT
.
A willful young boy follows his just as obstinate grandmother in a journey across Iraq, determined to discover the fate of her missing son, Ahmed's father, who never returned from war. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1415290/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: PAL 16:9
Audio: Eng DD5.1
Subs: Dutch
Menu: Yes
Extra's: Yes
.
Enjoy
.
Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

[IMG]http://img220.imageshack.us/img220/2386/dmta.png[/IMG]
