Contact är en svensk rockgrupp med Ted Ström och Lorne de Wolfe som främsta medlemmar. Deras mest kända låt är Hon kom över mon, som spelades tillsammans med folkmusikgruppen Skäggmanslaget. Contact var ett av den tidiga proggrörelsens mest framgångsrika band, men bröt redan 1971 med det progressiva skivbolaget MNW och gick över till det kommersiella Polydor.

- - - 

Contacts ursprung var gruppen Ruperts som bildades 1962-63 av några elever på Lidingö Södra Läroverk. Det var Ted Ström, Tomas Larsson, Lars-Göran Reijner och Jens Bagge. De försökte komponera egna låtar, men Ruperts kom inte längre än till skoldanser på Lidingö och till en hedrande plats i tävlingen Stockholms Beatles på ungdomsklubben Kingside.

Ted Ström började på Konstfack 1964 och träffade där trummisen Leif Reinholds. De blev de första som spelade rock på Konstfacks fester, där det tidigare endast spelats jazz. Det var Larsson på bas, Reinholds på trummor, Ström på banjo och den ett år äldre Orjan Jansson på gitarr och munspel. Under namnet Hårbandet spelade de på Reklamfackets höstfest bland annat covers på Beatles och Rolling Stones. Konstfack blev under denna tid en betydande rockscen i Stockholm och gruppen var något av ett husband där.

De tog namnet Yellow & Blues och spelade mest rhythm and blues med förebilder som John Mayall och Paul Butterfield Blues Band. Omkring 1967 följde de efter Flower Power-vågen och Ann Sofi Nilsson hoppade in som sångerska ett tag. Då spelade de långa och monotona låtar under namnet Grand Canyon. De spelade även på ställen som till exempel Filips, Cirkeln och Domino. De kompade även en då helt okänd Peps Persson när han var i Stockholm. Nu hade de även fått in gitarristen Anders Lundin. De kompade den engelska trion Scaffold, i vilken bland andra Paul McCartneys bror var medlem.

- - -

Bandet bytte namn till Contact 1968, medverkade i Candide på Pistolteatern och spelade en del på Moderna Museet.1969 fick de spela in en singel hos MNW i Vaxholm, A Fairy Tale/Convul'sions som släpptes hösten samma år. I samma veva medverkade de i ett radioprogram där Måns Rossander sammanförde grupper med olika musikstilar. De träffade då spelmanstrion Skäggmanslaget från Delsbo i Hälsingland. Ted Ström hade lyssnat på Jan Johansson och kommit på iden att göra en ny låt i gammal stil. Det blev Hon kom över mon, som släpptes som singel 1970. På Skäggmanslagets debut-LP medverkade Contact i Gråtlåten.

Sommaren 1970 kom amerikanen Kim Fowley till Sverige och producerade deras LP Nobody Wants to Be Sixteen som kom hösten samma år. Den var tänkt för internationell lansering, något som inte blev av. Därefter slutade Larsson för att basa för studion i Vaxholm och ersattes av Lorne de Wolfe. Hösten 1970 medverkade Contact i Sonja, Mona, Maja, arbetets döttrar på Dramaten med både musik och texter. Det inspirerade dem att slutgiltigt gå över till låtar med svenska texter och de blev ett av de första banden som blandade svensk folkton med rock.

I bandet spelade då Björn Holmsten (sax/klarinett), Bo Linne (fiol), Claes Palmqvist (fiol/trumpet), Ted Steerling (orgel/sång), Lorne de Wolfe (bas/sång), Ted Ström (orgel/sång) och Leif Reinholds (trummor). Den senare ersattes av Ali Lundbohm, sommaren 1971, som sedan dess varit bandets trumslagare. Contact fick 1971 en Grammis för LP:n Hon kom över mon, vilken innehöll låtar som Grannlåt, Vargarnas natt, Samma vindar, samma dofter och Nattens drottning. Ett återkommande tema på skivan är gröna vågen-färgad kritik mot den pågående urbaniseringen. Plattan fick goda recensioner och bandet allt fler spelningar. Under senvåren 1971 bröt Contact och Sverre Sundman med MNW och gick till bolaget Polydor.

Redan nästa år kom deras nya LP Utmarker med låtar som Ode till en fjord, Fyrvaktarens dotter och Guldkalven. Nu var Contact ett stort liveband som turnerade flitigt under 1970-1972, även i Norge och i Danmark. De framträdde på festivaler som bl.a. Ruisrock i Åbo, Slatöya utanför Oslo och som första svenska band någonsin på Roskildefestivalen 1972. Under bandets sista år hoppade den kände ragtimegitarristen Lasse Johansson in istället för Steerling och de Wolfe ersattes en kort tid av Staffan Skäre. Hösten 1972 gjorde de sin sista spelning tillsammans med Hoola Bandoola Band.

- - -

Efter att Contact upplösts utgav Ström 1973 soloalbumet Knut Teodor Ström och var en tid med i Norrbottens Järn, där han skrev de flesta av låtarna. Han fortsatte senare sin solokarriär och skrev bland annat låten Vintersaga, mer känd i versioner med Monica Törnell och Jerry Williams. Han skrev bland annat en stor del av musiken till Lars Molins TV-dramatik och introt till SVT:s Sommartorpet. Lorne de Wolfe bildade tillsammans med Dick Hansson studiobandet Vargen som utvecklades till Hansson de Wolfe United, ett under 1980-talet framgångsrikt band.

Contact återförenades 1989 (med samma sättning som 1971) till MNW:s 20-årsjubileum. Då spelade de på Glädjehuset i Stockholm och det blev succe. Sommaren 1991 var de på Visfestivalen i Västervik. Sen var det lugnt fram till 2001, då de inbjöds att spela på Skeppsholmsfestivalen i Stockholm. Då ersattes gitarristen Ted Steerling med Coste Apetrea och Backa Hans Eriksson spelade bas, medan Lorne koncentrerade sig på sång, gitarr och keyboard. Det var en stor framgång med en dansande ung publik. Hösten 2002 spelade de på proggfestivalen på Alands hav. Sommaren 2003 spelade de återigen på Proggbåten. I början på 2004 släpptes deras remastrade samlingsalbum. Det blev ett par nya låtar som till exempel Hon fattas mig.

Contact har inte slutat att spela än. Efter att Lundbohm avlidit 2007 är kvarvarande gamla medlemmar Ström, de Wolfe, Palmqvist, Linne och Holmsten. Numera är legenden Janne Bergman basist samt Jonas Isacsson och Torbjörn Carlsson gitarrister. 

- - -

Hon kom över mon är ett musikalbum från 1971 av den svenska rockgruppen Contact tillsammans med folkmusikgruppen Skäggmanslaget.

Låten Hon kom över mon var egentligen B-sida på en singel som utkom 1970 och blev en hit samma år (A-sida var låten Jag är lite lessen ikväll, text och musik: Ted Ström). Inspelningen skedde i Music Networks studio i Vaxholm i april 1970, skivnummer MNW 07-S. Det var bandets andra singel, tidigare hade utgivits A Fairy Tale/Convul'sions (MNW 05-S, 1969).

Albumet Hon kom över mon blev en stor framgång och belönades med en Grammis. Det var även det första svenska proggalbum som kom att kombinera svensk folkmusik och svenska texter, och det innebar ett genombrott för såväl Skäggmanslaget som Contact. Albumet spelades in i februari i MNW-studion, Vaxholm. Tekniker var Sverre Sundman, produktion Contact. Skivnummer MNW 17P. Albumet återutgavs på CD 1989 med fyra bonusspår från albumet Utmarker: Fyrvaktarens dotter, Utmarker, Ode till en fjord och Guldkalven  (wikipedia)


Contact - Hon kom över mon 1971
(Vaxholm MNW 1989)

 1. Grannlåt 
 2. Fisken 
 3. Nattens drottning 
 4. Ogräset sprider sig på vallarna 
 5. Smultes vals 
 6. Vägen gick vindlande grå 
 7. Minnen 
 8. Hon kom över mon  
 9. Vargarnas natt 
10. Samma vindar, samma dofter 
11. Jass 
12. Fyrvaktarens dotter 
13. Utmarker 
14. Ode till en fjord 
15. Guldkalven
