Frank (Bruce Willis) är en uttråkad pensionär och f.d. CIA-agent som bor i en villaförort och stöter på sin pensionshandläggare (Mary-Louise Parker). När han utsätts för mordförsök av en trupp okända torpeder blir det dock dags att ge sig tillbaka in i agentleken, samla ihop de gamla polarna och hitta ansvarig skurk.


Regissör: Robert Schwentke

Manus: Jon Hoeber, Erich Hoeber

Skådespelare: Bruce Willis, Morgan Freeman, John Malkovich, Helen Mirren, Mary-Louise Parker, Karl Urban, Richard Dreyfuss, Brian Cox, Julian McMahon, James Remar, Ernest Borgnine, Michelle Nolden

Speltid: 111 min 

Från: 2010

Genres: Komedi, Action, Kriminal




Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.