CONFIDENCE.2003.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF


Vad den slipade svindlare Jake Vig inte känner till är vad som kan få honom död. Han har just lurat en stor summa pengar av den godtrogne Lionel Dolby med hjälp av sitt team - Gordo, Shilss och Big Al - och två korrumperade poliser. Men när både Lionel och Big Al hittas döda står det klart att Lionel inte var vilket offer som helst. Det visar sig att han var revisor åt den excentriske gangsterbossen Winston King. Eftersom Jake aldrig backat för en utmaning går han med på att återgälda "The King" genom att planlägga och utföra sin största kupp någonsin. Måltavlan är Morgan Price, en bankman som arbetar för den organiserade brottsligheten. Med så mycket på spel och så stora summor att inbringa bestämmer sig Jake för att ta med det förföriska, blonda bombnedslaget och ficktjuven Lily i teamet, för att agera lockbete. Det blir hans andra misstag... 


---------------------------------------------------------------

Flera uppladdningar från mej ser ni här:
 
http://thepiratebay.org/user/Sir_TankaLot





Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


SEEDA EFTER ER..