Mylou Frencken - Zonder Bert, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Mylou Frencken
Pagina\'s: 166
Uitgever: Thomas Rap
jaar van uitgifte: 2011
genre: Roman


Beschrijving

Na de plotselinge dood van haar partner, de cabaretier en regisseur Bert Klunder, vond Mylou Frencken veel troost in het schrijven. Ze vertelt openhartig en heel direct over de verwerking van het verdriet en het oppakken van een leven zonder Bert met een elfjarige dochter. De nadruk ligt niet op wat er verloren is gegaan, maar op wat er overblijft. Voorzichtig ziet de lezer Mylou haar eerste schreden zetten op weg naar een nieuw bestaan.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
