
In K3 en de Vrolijke Noten moet Karen, Kristel en Kathleen zijn de muzieknoten nergens te bekennen, en dat terwijl K3 al snel voor een groot concert het podium moet. Aan de drie meiden dus de taak om alle noten op tijd weer op papier te krijgen.

Door allerlei verschillende activiteiten te doen, kunnen de noten weer worden teruggevonden. Denk aan zoeken, dansen, puzzelen, aankleden, avontuur en actie. De verschillende spelletjes in K3 en de Vrolijke Noten en de K3-liedjes zijn samen goed voor ongeveer drie uur speeltijd.
 
Regio HOL
Taal Nederlands
Releasedatum: 25 februari 2011
Genres: Actie, Muziek en Puzzel 
Bevat: Singleplayer



NLT-RELEASE IS TERUG KOM SNEL NAAR DE SITE:
 
http://www.nlt-release.nl


By Linday