THE.LAST.TEMPLAR.PART.1.2009.DVDrip.Swesub-Mr_KeFF



Under en utställning av Vatikanens skatter i New York travar fyra män utklädda till tempelriddare in i lokalen och stjäl bl a en gammal dekoder som behövs för att kunna läsa tempelriddarnas skrifter. Detta väcker arkeologen Tess intresse och hon ger sig nu ut på jakt efter tempelriddarnas väl gömda skatt, tätt följd av FBI-agenten Sean som försöker lösa det mystiska rånet. Men som alltid finns det fler intresserade. En miniserie baserad på Raymond Khourys bok med samma namn.




PLEASE SEED