Thor (2011) [TS-Screener][Spanih]
 
http://www.thor-lapelicula.es/

Calidad: TS-Screener HQ
Idioma: Castellano
Título: Thor
Título original: Thor
País: USA 
Estreno en USA: 06/05/2011 
Estreno en España: 29/04/2011 
Productora: Paramount Pictures / Marvel Studios 
Director: Kenneth Branagh 
Guión: Mark Protosevich, Ashley Miller & Zak Stentz 
Reparto: Chris Hemsworth, Tom Hiddleston, Natalie Portman, Anthony Hopkins, Jaimie Alexander, Colm Feore, Samuel L. Jackson, Stellan Skarsgard, Stuart Townsend, Ray Stevenson, Tadanobu Asano, Idris Elba, Kat Dennings, Rene Russo, Adriana Barraza 
Calificación: No recomendada para menores de 7 años


Sinopsis:
En el centro de la historia está el mítico Thor (Chris Hemsworth), un poderoso pero arrogante guerrero cuyas irresponsables acciones reinician una guerra ancestral. Thor es desterrado a la Tierra por su padre Odin (Anthony Hopkins) y forzado a vivir entre los humanos. Una bella y joven científica Jane Foster (Natalie Portman), tiene un profundo efecto sobre Thor y se convierte en su primer amor. Es en la Tierra donde Thor descubre lo que hay que tener para ser un héroe cuando el más peligroso de los villanos de su mundo envía las más oscuras fuerzas del mal de Asgard hacia la Tierra. 

Notas de producción:
- Adaptación a la gran pantalla del cómic del mismo nombre. Thor es un superhéroe de las historietas de Marvel. Fue creado por Jack Kirby y Stan Lee, inspirándose en el personaje mitológico. 

- El cartel expuesto en la sinopsis está hecho por fans de la película y no por la productora de ésta, por lo tanto carece de oficialidad.
