CRIMSON.RIVERS.2000.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF


AKA  Les rivières pourpres.


Svensk titel:  De blodröda floderna.



I en avsides belägen universitetsstad som ligger dold bland de franska alpernas snöklädda toppar är en vansinnig mördare i full färd med att föra ut sitt budskap i världen. Poliskommissarie Pierre Niéman som är Frankrikes ledande expert på seriemördare, skickas ut för att undersöka ett brutalt mord och träder in i en värld full av hemligheter, lögner och obeskrivlig fasa. Offren, vars ögon och händer har avlägsnats utgör allesammans spår som pekar mot den fruktansvärda hemlighet som mördaren inte längre vill dölja. Varje mord leder vidare; varje offer är den skyldiges sammansvurna i ett kolossalt, motbjudande experiment. Denna andlöst spännande thriller är full av isande skräck, oförutsägbara händelser och storslagna scenerier - samtidigt action-späckad, stilsäker och intelligent. Du kommer att sitta och spekulera i vad det är som egentligen händer fram till den chockerande finalen. 


---------------------------------------------------------------

Flera uppladdningar från mej ser ni här:
 
http://thepiratebay.org/user/Sir_TankaLot





Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


SEEDA EFTER ER..