Take Shelter (Rel 2012) LiMiTED NTSC Retail DD5.1
.
[IMG]http://img254.imageshack.us/img254/9476/ts2012.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Drama / Thriller
120 minuten

geregisseerd door Jeff Nichols
met Michael Shannon, Jessica Chastain en Katy Mixon

Curtis LaForche woont in een klein stadje in Ohio samen met zijn vrouw Samantha en dochter Hannah, een 6-jarig doof meisje. Wanneer Curtis angstaanjagende dromen krijgt, houdt hij de visioenen voor zichzelf. Hij probeert zijn angst te onderdrukken door obsessief een stormbunker te bouwen in zijn achtertuin. Zijn schijnbaar onverklaarbare gedrag zorgt voor verwarring in zijn omgeving, maar de daaruit vloeiende spanningen in zijn huwelijk en de gemeenschap vallen in het niet bij wat zijn dromen werkelijk betekenen...

Vanaf april in de bioscoop
. 
http://www.moviemeter.nl/film/72940
.
PLOT
.
Plagued by a series of apocalyptic visions, a young husband and father questions whether to shelter his family from a coming storm, or from himself. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1675192/
.
INFO
.
Movie Name : Take.Shelter.2011.LiMiTED.NTSC.DVDR-ALLiANCE 
Release Date : 28 January 2012
Theatre Date : 30 September 2011 (US)
Retail Date : 14 February 2012
Runtime : 120 min
CD info : R1 NTSC retail, video untouched , extras stripped
Audio : english 5.1 
Subs : english, english sdh, french
Rating : 7.9/10 3.343 votes
.
Enjoy
