Basado en la novela homónima de Conrad Richter, publicado en 1953, THE LIGHT IN THE FOREST se ambienta en 1764, cuando Inglaterra está negociando con los indios de Delaware acerca de un tratado de paz, junto con un intercambio de prisioneros. Entre ellos se encuentra el joven John Butler, de aproximadamente 15 años, que se había convertido en el hijo adoptivo del jefe de la tribu, retenido pero querido, desde los 4 años. A pesar de las diferencias del color de piel, él se siente más indio que inglés. Su regreso al poblado blanco será difícil y nada bueno... puesto que Butler, llamado por la tribu True Son, odia a los blancos y no quiere reconocer a su padre, aunque conoce a su hermano menor Gordie, y será el único blanco que no odia. Pero los comentarios racistas están a la vista: un día discute con su tío blanco Wilse, del que acusa a los indios de secuestrar niños, cosa que Butler lo niega gritándole, y que Wilse, al ver que le falta el respeto, le da una bofetada