Action/drama från 2005 av Andrew Niccol med Nicolas Cage, 
Bridget Moynahan, Jared Leto m fl. 

En ryskfödd amerikansk vapenhandlare köper billiga vapen 
från de tidigare Sovjet-staterna och säljer dem dyrt till 
terroristgrupper och regeringar i krigshärjade områden. Interpol 
agenter jagar Yuri över hela världen och försöker sätta stopp för
hans oetiska affärsuppgörelser - men inser snart att uppdraget 
är omöjligt då han skyddas av alltför stora maktintressen. Enda 
sättet att nå honom är att komma honom in på livet.