
Titolo originale: Banlieu 13 Ultimatum
Paese: Francia
Anno: 2009
Genere: Azione
Durata: 96 MIN
Regia: P. Alessandrin
Cast: David Belle, Cyril Raffaelli, Philippe Torreton, Daniel Duval, Elodie Yung



TRAMA

Tre anni dopo gli eventi narrati in Banlieu 13, la pace nel riottoso e autogestito distretto 13 è ancora sfuggente. Le autorità non hanno mantenuto la promessa di distruggere il muro e riaprire il quartiere, lasciando recintati come in un ghetto tutti gli abitanti della Banlieue, che dopo la morte del boss Taha Bemamud, si sono divisi in cinque fazioni. Damien e Leïto tornano nel quartiere per cercare di fermarne l'imminente distruzione per ordine dello stesso Presidente della Repubblica, manipolato da Walter Gassman, capo delle forze speciali DISS.



NOTA: grazie a Lastuncas per la concessione Audio

Screens
 
http://i.imgur.com/ESYJc.png
 
http://i.imgur.com/Nfsq2.png
 
http://i.imgur.com/VSEWS.png