Agatha Christie - 12 De Laagte, NL Ebook(ePub).DMT


Auteur: Agatha Christie
Pagina's: 213
Uitgever: Produced by the Fat controller and RonnyBoy
jaar van uitgifte: 2010
genre: thriller


Beschrijving

Hercule Poirot wordt uitgenodigd voor een feest op landgoed 'De laagte'. Sir Henry en Lady Angkatell hebben op hun landgoed 'De Laagte' een weekend-party georganiseerd waarvoor ook Hercule Poirot is uitgenodigd. Bij zijn aankomst vind de vermaarde detective, op de rand van het zwembad, een stervende man Neergeschoten. En vlak daarbij staat een vrouw met een revolver in haar hand.
Hercule Poirot heeft zijn grijze cellen hard nodig om deze ingewikkelde moordzaak te ontrafelen.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER