Det är dagen före julafton och skönheten Belle planerar en riktigt härlig jul tillsammans med den förtrollade personalen på Odjurets slott. Men Odjuret verkar inte särskilt intresserad av att fira jul. Helst skulle han vilja slippa det helt och hållet!

En härlig och romantisk jul kan bryta slottets förtrollning, så Belle och hennes vänner, Clocksworth, Lumière, Mrs. Potts och Chip tänker göra allt för att julpynta slottet!

Med vännernas hjälp blir det kanske en underbar jul trots allt?

Följ med tillbaka till det magiska slottet och se den roliga och spännande fortsättningen på Disneys klassiker Skönheten och Odjuret i Den förtrollade julen!
