Título original: The Trouble with Girls
Año: 1969
Director: Peter Tewksbury
Reparto: Elvis Presley, Marlyn Mason, Nicole Jaffe, Sheree North, Edward Andrews, John Carradine, Anissa Jones, Vincent Price
Guión: Arnold Peyser; Lois Peyser
Música: Elvis Presley
Productora: Warner Bros.
Género: Musical 	
	


Sinopsis: Una de las mejores películas del rey del rock: Elvis Presley. Elvis interpreta a Walter Hale, un empresario y gerente de un show ambulante de 1927 llamado “Chautauqua”, que llega a un pequeño pueblo de Lowa para actuar durante una semana. Con ellos estalla la diversión con números musicales, representaciones innovadoras, magníficas canciones y... algunos problemas con las mujeres. Los actores de reparto son tan magníficos y vibrantes como la propia película: Vincent Price de lecciones de “moralidad”, John Carradine interpreta a un actor shakesperiano y Marlyn Mason, Joyce Van Patten, Sheree North, Edward Andres y Dabney Coleman ofrecen magníficas interpretaciones. Y Elvis canta como tan sólo él sabe hacerlo, desde tiernas baladas como “Almost”, hasta la llena de energía y fuerza “Swing Low Sweet Chariot” o la conmovedora “Clean Up Your Own Backyard”.