La Biblia Del Diablo[Español]


    Titulo: La Biblia Del Diablo
    Año: 2008
    Fuente: National Geographic
    Idioma: Español
    
    Argumento
    Cuenta la Historia que un monje condenado hizo un pacto con el diablo para escribir un impresionante manuscrito.
    Expertos en interpretacion de textos, investigan este documento conocido como el Codex Gigas, el mayor manuscrito que existe. Tiene 312 hojas de pergamino, mide 90 centímetros de alto por 50.5 de ancho y pesa 75 kilos.
    El Codex Gigas o Biblia del Diablo ha regresado temporalmente a su Bohemia originaria después de casi cuatro siglos. Fechado en el siglo XIII, fue robado por las tropas suecas al final de la guerra de los Treinta Años. Se llama Biblia del Diablo por el hecho de que el monje redactor, que tardó unos veinte años en culminar su tarea, llevó supuestamente a cabo este ímprobo trabajo con la ayuda del demonio.
    
Informacion Ripeo
    Formato: avi.
    Calidad: SATRip
    Video: 906kbps,1034kbps,25fps
    Audio: 128kbps,2canales
    Duracion: 00:47:17
    Tamaño: 350MB