Inte önskvärd utspelas under några laddade höstveckor i den fiktiva orten Staden som skakas av diverse dramatiska händelser.
På en ödslig väg mejas en tonårig mopedist brutalt ner av två bilmarodörer som sedan smiter från olycksplatsen. En annan ung man försvinner spårlöst en helt vanlig måndagkväll. Och en tredje person utsätts för kusliga anonyma hot. Han vet att det ute i mörkret finns någon som vill honom ont, men han har ingen aning om varför just han är drabbad.
Kommissarie Sten Wall och hans kolleger på kriminalen får en arbetsam tid, och polisernas skarpsinne sätts på svåra prov i denna spännande deckare. Romanen är fylld av dråpliga situationer och befolkad av ett kryllande och originellt persongalleri.


Tribute to CrilleKex, totomas,mondover & relyssen1