Gordi - Stoom uit je oren
	
	
Het programma zit vol denkspellen. In het hoofdmenu kun je kiezen uit 4 mogelijkheden: leren, oefenen, testen en spelletjes.
Alle onderdelen op deze cd-rom draaien om zogenaamde 'logische puzzels'. Vormenreeksen, dominoreeksen, cijfer en mozaiekpuzzels zijn voorbeelden van dat soort logische puzzels.
Als het niet zo goed lukt om de games te spelen, kun je in het hoofdmenu ook het onderdeel 'leren' kiezen. Het programma legt je dan uit hoe je de puzzels moet aanpakken

De Originele Gordi - Stoom uit je oren dus.
Dit is een complete ISO van de originele CD.
Geen serialcode benodigd.
Installeren en spelen maar ;]



Aanbevolen Systeem:
486 Processor
8 MB Ram
SVGA kaart
Windows 3.11/95/98

(Windows 2000 ME XP Vista en 7 zijn origineel niet ondersteund)
(Misschien draait het spel wel als je het in Compatibility mode zet)