Under ett uppdrag på ett mentalsjukhus upptäcker den sexiga journalisten Emanuelle en flicka som verkar ha blivit uppfostrad av kannibaler. För att undersöka saken närmare sätter hon ihop en expedition och beger sig in i Amazonas djupaste djungel där de snart blir varse att den förmodat utrotade kannibalstammen är högst levande - och att Emanuelle och hennes vänner nu står på kvällens meny? 

Indonesiskan Laura Gemser blev en av 1970-talets stora kultskådisar tack vare ett tiotal inoffeciella "Emanuelle"-filmer, men innehade även en liten roll i "Emmanuelle 2" (1975) mot Sylvia Kristel. Regissör är den ökände Joe D'Amato (1936-1999), som utöver en rad skräckfilmer också stod bakom över ett hundra porrfilmer. Filmen totalförbjöds i bland annat Tyskland och är efter 30 år fortfarande kraftigt censurerad i England. Detta är den oklippta versionen!
