Genero: Thriller
Idioma: Sub. Español
Calidad: DVD-Rip

Hae-won se ve obligada a tomarse unas vacaciones en la isla donde viven sus abuelos, después de ser testigo de un intento de asesinato. Allí vuelve a encontrarse con Bok-nam, una antigua amiga con la que siempre ha mantenido contacto, y que sorprendentemente tras su vuelta ve como el resto del pueblo la trata como a una auténtica esclava. Bok-nam, desesperada, le pide a Hae-won que la ayude a escapar de allí, pero ésta prefiere no involucrarse. Cuando Bok-nam se da cuenta de que su propia hija está siguiendo sus pasos, se intenta escapar con ella, pero en el intento la niña muere por culpa de un error de Hae-won. A partir de ese momento Bok-nam emprenderá su sangrienta venganza contra todos aquellos que le han destrozado la vida, hoz en mano. Presentada con éxito en festivales como Cannes, se trata del debut el director Jang Cheol-soo (asistente de dirección de Kim Ki-Duk).

Nos vemos por TorrentSpain