Harlan Coben - Levenslijn, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Harlan Coben
Pagina\'s: 350
Uitgever: Samenw. Uitgeverijen Meulenhoff Boekerij
jaar van uitgifte: 2011
genre: Thriller


Beschrijving

Wanneer voormalig tennisster Suzze en haar man Lex een anoniem facebook-bericht ontvangen waarin wordt beweerd dat Lex niet de vader is van hun ongeboren kind, gaat hij ervandoor. Suzze, die op dat moment acht maanden zwanger is, vraagt haar vriend en vroegere agent Myron Bolytar om haar huwelijk te redden. Myron besluit te helpen, onwetend van de beerput die hij hiermee opent. Tijdens zijn zoektocht stuit hij op nog een persoon: zijn eigen schoonzus Kitty, die samen met Myrons broer jaren geleden heeft gebroken met de familie Bolitar. Omdat zijn vader op sterven ligt, moet Myron het contact met zijn broer juist proberen te herstellen. In de daaropvolgende race tegen de klok wordt hij geconfronteerd met de leugens die tot een breuk hebben geleid, inclusief de leugens die hij zelf ooit heeft verteld.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
