Lo tiene todo, excepto el idioma, su único pecado ya que todo lo demás, lo hace con talento y eficacia. Si has estado acumulando videos en múltiples formatos de video y tienes un buen montón de DVD, necesitaras un buen gestor para tu colección, con el que localizaras al instante una película. Movie Label proporciona una interfaz pulida y bien estructurada, con diferentes areas de información organizadas de forma intuitiva. En el centro está el principal area de visualización de la colección de video, bien como listado o galeria de miniaturas, con todo el material gráfico de las películas. Por cierto, para poner una película, basta con introducir su nombre y de forma automatica, Movie Label descargara desde Internet todos los datos de reparto al completo, director y producción, asi como una descripción corta y las caratulas del DVD. Si prestas o tomas prestado un video, puedes introducir el nombre de la persona en su gestor de contacto y, si ya ha pasado demasiado tiempo y todavia no te ha devuelto el video, 
siempre podrás enviarle un aviso o recordatorio por e-mail usando la interfaz de Movie Label. Además, brinda estadisticas completas y gráficas de tu colección de video, asi como la posibilidad de hacer copias de seguridad de la base de datos 
y exportarla a XML, HTML, Excel o fichero de texto.
-Idioma: Inglés.

