Ake Edvardsson har ägnat nära tre decennier åt att framföra Dan Anderssons texter och musik. Han sjunger också egna och andras tonsättningar av poetens texter. Nu ger Ake ut sitt första album Milrök som ägnas helt åt Dan Anderssons verk.

Med sin uttrycksfulla frasering och mörka stämma av malm är Ake Edvardsson en av de främsta tolkarna av Dan Andersson.

På de flesta låtarna ackompanjerar Ake sig själv på gitarr men på några har han också med sig Johnny Halvarsson på dragspel och Anders Eriksson på fiol.  (naxosdirect.se)



Ake Edvardsson - Milrök-Ake Edvardsson sjunger Dan Andersson 2007
(Stockholm Holmen Music)

 1. Natt 
 2. Jag väntar  
 3. Helgdagskväll i timmerkojan 
 4. Omkring tiggarn från Luossa 
 5. Gunnar Vägman 
 6. Gässen flytta
 7. En vårvisa 
 8. Till min far 
 9. Barndom 
10. Till min syster 
11. Om aftonen 
12. Sizzi 
13. Jag har mod 
14. Jag sjungit
15. Julvisa i Finnmarken 
16. Nu mörknar min väg
