Tore Berger, född 28 maj 1938 i Stockholm, är en svensk konstnär, sångare och visdiktare, tillika medlem i det svenska proggbandet Blå Tåget. Efter Blå Tågets upplösning 1974 gav Berger ut musik som soloartist, och var med när bandet återförenades i slutet av 1990-talet. Hans soloskivor är mer visbetonade än de med Blå Tåget. Han fick Cornelis Vreeswijk-stipendiet 1991. (wikipedia)

- - -

I huset långt på landet

Tillägnas Gunvald och Sonja, mina föräldrar.

I fyra av sångerna presenteras gestalter som var och en förhåller sig till 1900-talets världskrig. När jag ställt samman inspelningarna blev det tydligt att dessa sånger också direkt relaterar till min far, kommendörkapten Gunvald Berger. Churchills Min ungdom fick jag i present efter krigslutet - senare har jag fortsatt med Världskrisen 1911 - 1918 och den omfångsrika Andra världskriget. Sandler och Heidenstam är viktiga namn i Gunvalds efterlämnade papper. (som även rymde tidningsklipp om och fylliga utgåvor med Stagnelius, Karlfeldt och Dan Andersson) Gunvald avled 1985, 78 år gammal. Min mor, Sonja Herlin (f. 1917) är fortfarande fullt verksam. När jag skriver det här håller hon på och redigerar sin sjätte egna bok. Ett levande engagemang för dikt och sång, av exempelvis Stagnelius och Evert Taube, har hon omärkligt fört vidare .

- - -


1. I huset långt på landet

Tore Berger, sång & klarinett
Martin Hederos, piano
Rickard Krantz, lap steel
Johan Berthling, kontrabas

- - -

2. Spruance

Amiralen Raymond A. Spruance representerar det USA som under andra världskriget räddade världen, bistod England och Ryssland mot Hitler och Mussolini och besegrade Japan. En i uppslagsböckerna mer exemplarisk och meriterad sjöofficer är svårt att tänka sig. Men han förefaller vara en lite udda gestalt i den marina miljön (ett egghead som lyssnar på klassisk musik) och har - i min fantasi - något gåtfullt och genialt i sitt väsen. Han befann sig emellertid långt borta i Stilla havet och avskydde publicitet (till skillnad från exempelvis generalerna MacArthur, Montgomery eller den skrytsamme Patton).

Tore Berger, sång
Martin Hederos, tramporgel
Rickard Krantz, banjo
Johan Berthling, kontrabas

- - -

3. Mannen av Marrakesh

De enda gestalter från andra världskriget som ungdomar tycks känna till är Hitler och möjligen Stalin. När jag sjungit denna visa utan att namnge mannen i fråga är det många som inte vetat vem som avses (trots hänvisningarna i texten). Episoden fanns skildrad i ett gammalt nummer av Det Bästa från en bok skriven av Churchills livvakt, Thompson. Alltsammans finns belagt i sjunde och åttonde kapitlen, I Kartagos ruiner och I Marrakesh, femte bandet av Andra världskriget - Ringen slutes, där Churchill bagatelliserar sin lunginflammation, men bekräftar konvalescensen i Marrakesh och andra uppgifter i visan.

Tore Berger, sång
Göran Petersson, gitarr
Jonas Kullhammar, Moog
Esbjörn Hazelius, fiol

- - -

4. Solnedgång vid Fagertärn

Nyinspelning av en låt från Blå Tågets Moderna material (1999). Den fagraste skogssjön hette Fagertärn och översållades av stora tunga, vinröda näckrosor i tusenvis mitt bland vita och gula. Ibland satt där en fiskare på stranden och band sina mjärdar av garn och ensprötar. Han hjälpte oss då att skjuta ut ekan, men den var så gammal och gisten att den vid vart årtag var nära att dragas till botten av näckrosorna, som hängde sig i klasar över årbladen och höllo dem fast. Ingen människoboning fanns i närheten, utan mon stod på alla sidor med höga stammar och genljöd av locktoner. Jag minns hur vi en afton, när solen dalade, trötta sträckte ut oss på en häll. Allt ljus samlade sig uppe hos skyarna och vattnets rosor hade slutit sig och sänkt sig i djupet. Oväntat fingo vi höra ett svagt plask, och över den sovande och bleka sjön simmade en älgko med sin kalv, följd av en lång silverstrimma. ur Heidenstams När kastanjerna blommade, skriven på Ovralid.

Tore Berger, sång & klarinett
Martin Hederos, piano
Rickard Krantz, banjo
Esbjörn Hazelius, fioler
Johan Berthling, kontrabas

- - -

5. En mr. Walker

Tore Berger, sång
Jonas Kullhammar, tenorsax & Hammond B3
Göran Petersson, gitarr
Johan Månsson, elbas
Lars Sköld, trummor

- - -

6. På Ovralid

Intrigerna på Heidenstams Ovralid har fylligt skildrats av Per I. Gedin i biografin Ett liv. Res dit en sommardag!

Tore Berger, sång & klarinett
Martin Hederos, piano, tramporgel
Rickard Krantz, gitarr
Johan Berthling, kontrabas

- - -

7. Balladen om Rickard Sandler

Baserad på Yngve Möllers tjocka biografi från 1990, med den intressanta inledningen Data om Rickard Sandler. Men iden är gammal - den fanns redan till turnen med Sound of Music våren 1968, då Torkel och jag samarbetade om några verser utifrån notisen i en uppslagsbok.

Tore Berger, sång & klarinett
Martin Hederos, piano, klaviatur
Rickard Krantz, gitarr
Johan Berthling, kontrabas

- - -

8. En sommarbild

Tidigare inspelad på Blå Tågets dubbelalbum Brustna hjärtans hotell (1972). Texten innefattar olika tidsplan: inspirationen börjar med Birger Sjöbergs Alandsfrågan från 20-talet, men i bladet jag läser som fläktar och slår, noteras Sandlers avgång 1939 och poeten vaknar upp till det Vietnamkrig som pågick när visan skrevs i början av 70-talet.

Tore Berger, sång
Martin Hederos, dragspel, fiol
Rickard Krantz, gitarr
Johan Berthling, kontrabas
Mikael Agustsson, dragspel

- - -

9. I flykten över Kolketorp

Andra och tredje verserna tar spjärn i bilder från Elsa Beskows Olles skidfärd. Med en strof per uppslag skulle texten kunna inspirera till en ny bilderbok.

Tore Berger, sång
Martin Hederos, tramporgel
Rickard Krantz, pedal steel
Johan Berthling, kontrabas

- - -

10. Skuggan i september

Vi är tillbaka i huset långt på landet, med ett referat från trädgården.

Tore Berger, recitation
Göran Petersson, gitarr

- - -

11. Höstenlåten

Tore Berger, sång
Martin Hederos, piano, tramporgel
Rickard Krantz, lap steel
Johan Berthling, kontrabas

- - -

Producerad och inspelad av Göran Petersson.
Inspelat i september och november 2008 på plats i ateljen på Mellanvik.
Kompletterande inspelningar och pålägg gjordes hemma hos b & k 
och i Moserobie-studion under januari, februari och mars 2009.
Mixad av Janne Hansson på Atlantis studio i mars 2009.
Master av Claes Persson/CRP Recording i samma månad.
Omslagsmålningen är gjord av Martin Friberg
(toreberger.se)

- - -

Tore Berger - I huset långt på landet  2009
(Stockholm Brus & Knaster)

 1. I huset långt på landet 
 2. Spruance 
 3. Mannen av Marrakesh  
 4. Solnedgång vid Fagertärn 
 5. En Mr Walker 
 6. På Ovralid 
 7. Balladen om Rickard Sandler  
 8. En sommarbild 
 9. I flykten över Kolketorp 
10. Skuggan i september 
11. Höstenlåten
