Listo para un nuevo y emocionante desafío En Karu tendrás que coger las bolas primero para poder lanzarlas a la resbaladiza serpiente que intenta acercarse. Cada vez que hagas combos triples o superiores, la serpiente se alejará rápidamente. Pero ten cuidado y mantén la calma, ¡no es fácil coger bolas y disparar al mismo tiempo!
89 emocionantes niveles
11 potenciadores súper especiales
una ronda de bonificación cada 5 niveles
sencillo de aprender, desafiante para jugar


Sistema operativo: Windows XP / Vista / W7
CPU: 600 Mhz
RAM: 128 MB
DirectX: 6.0
Disco duro: 20 MB