Sterk action. Knusende hevn. 
Lars er en 25-årig badevakt på stedet hvil i livet. Mens bestekompisen Jørgen er på vei inn i voksenlivet med samboer og barn, lever Lars ennå ungkarslivet med fotball og øl. En dag får Lars en ubehagelig overraskelse på jobb. Han drar kjensel på Hans, en middelaldrende mann som har rykte på seg for å tukle med unge gutter. Lars varsler Anja, sjefen i svømmehallen og Jørgens samboer, om at Hans er en trussel og må utestenges fra hallen. Anja mener Lars må skjerpe seg og ikke anklage folk uten beviser. Så kommer Lars i kontakt med Tim, en gutt som har opplevd Hans på sitt verste. Lars går til aksjon. Fornuften forsvinner og raseriet overtar. Lars aner ikke hvor mye skade han er i ferd med å gjøre. 
