Another Country - La Scelta

di Marek Kanievska, dall'opera teatrale di Julkian Mitchell (1984)

English readers please see the Wikipedia page (http://en.wikipedia.org/wiki/Another_Country_%28film%29) on this film or check the IMDB link below, thanks.


Trama

Nei primi anni ottanta in Russia, un anziano Guy Bennett viene intervistato e racconta della sua adolescenza nel prestigioso e rigido college di Eton negli anni trenta.

Il giovane Bennett, omosessuale disinibito, è amico di Tommy Judd, marxista, e sogna di diventare un diplomatico, magari ambasciatore a Parigi. Un loro compagno, Martineau, viene scoperto da un insegnante a masturbarsi con un amico, e in seguito si suicida: questo "scandalo" contribuisce all'odio nei confronti di Bennett da parte di Fowler, studente più anziano e coordinatore della loro casa comune. A Judd viene offerta l'occasione di diventare un prefetto, cosa che avrebbe aiutato Bennett, ma non sarebbe stata coerente con il suo odio per un simile "sistema di oppressione". Quando finalmente Judd accetta, Fowler riesce ad impedirlo. Quest'ultimo, quando intercetta una lettera d'amore di Bennet indirizzata ad un altro ragazzo, James Harcourt, punisce duramente Bennett, il quale vede così svanire i suoi sogni di diventare uno dei pupilli della scuola, una base necessaria per intraprendere la carriera diplomatica.

L'anziano Bennett racconta infine di come lui sia fuggito in Russia, e Judd sia morto durante la guerra civile spagnola.

Link IMDB: tt0086904

Il film è stato premiato al Festival di Cannes 1984 per il miglior contributo artistico.


Scheda del film

titolo italiano: la scelta
titolo originale: another country
regia: Marek Kanievska
soggetto e sceneggiatura: Julian Mitchell, autore dell'opera teatrale dalla quale il film è tratto
con: Rupert Everett, Colin Firth (i quali avevano già recitato nella medesima opera a teatro), Cary Elwes, Michael Jenn, Robert Addie, Rupert Wainwright, Tristan Oliver, Frederick Alexander, Adrian Ross-Magenty, Anna Massey, Betsy Brantley
musiche: Michael Storey
montaggio: Gerry Hambling (A.C.E.)
scenografia: Brian Morris
fotografia: Peter Biziou (B.S.P.)

paese: Gran Bretagna
anno: 1984
colore: colore
genere: drammatico
durata: 90'


Dati tecnici

formato: DVD5
dimensione: 4.3 GB
audio: Dolby 2.0 ITA, Dolby 2.0 ENG
sottotitoli: ITA
formato video: 1.33:1 