Alcatraz. Seizoen 1. Afl 03 (xvid) NL Subs. DMT

 
http://www.imdb.com/title/tt1728102/

Categorie : Beeld
Formaat : HDTV.XviD
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken)
Genre : Action : Mystery : Thriller
vertaling: Rickth64
voor bierdopje.com
Duur: ongeveer 43 minuten per aflevering


Cast: Sarah Jones, Jorge Garcia, Sam Neill en Parminder Nagra

De zwaarbewaakte gevangenis Alcatraz sloot zijn deuren in 1963, toen alle gevangenen plotseling verdwenen.
Vijftig jaar later duikt één van de toenmalig gevangenen op zonder enige reden.
Een speciaal Task Force Team, bestaande uit, Detective Rebecca Madsen (Jones) Alcatraz historicus Doctor Diego Soto (Garcia)
Emerson Hauser (Neill) en Doctor Lucy Banerjee (Nagra) onderzoeken de mysterieuze zaak.


seizoen 1 aflevering 03: "Kit Nelsont"
Wanneer kind moordenaar Kit Nelson, een angstaanjagende kidnapper die zijn slachtoffers - nadat hij hen heeft vermoord -
terug naar hun huis brengt, uit het verleden terug komt, begint voor het team een race tegen de klok om de man,
voor hij opnieuw een kind doodt, te vinden.


Deze serie wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER