Verenigde Staten / Frankrijk
Misdaad / Thriller
206 minuten  (directors cut)


geregisseerd door Oliver Stone
Met Kevin Costner, Kevin Bacon en Tommy Lee Jones


1963: Jim Garrison neemt de taak op zich om de moord op president John F.Kennedy in Texas te onderzoeken. Garrison staat erg argwanend ten opzichte van het officiele verhaal dat door de FBI verteld wordt. Wat hij al snel weet, en wat hij vervolgens allemaal ontdekt, zorgt ervoor dat hij begint te vermoeden dat er meer aan de hand is dan wat er aan het publiek wordt verteld.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.