Alla som inte hört talas om Linda Ström behöver inte vara ledsna. Hittills är hon mest känd som medlem i countrygruppen Cookies n Beans, som medverkade i Melodifestivalen med låten What If  2009. Denna solodebut är dock något helt annat. Eller något ditåt. För en och annan countryinfluens figurerar såklart här och där, som i till exempel öppningsspåret Hoppas. Men för övrigt sprider sig Ström över ett tämligen brett spektra. Ingen väg ut, bär sin gammaldags soulkänsla med heder, personliga favoriten Mexiko, skulle kunna vara något Chris Isaak gjort, Du är mitt uppdrag, är singer/songwriting i valstakt osv. Det här en väl sammanhållen platta som står för sitt fullvuxna uttryck hela vägen. Ska man försöka beskriva Ström skulle man kunna säga att hon framstår som en Sophie Zelmani som sjunger ut eller en Anna Stadling helt i avsaknad av bredbenta rocktendenser. Och det är bara konstatera att jag gillar henne. Hennes röst har djup, värme, är stark och berör samtidigt som låtmaterialet överlag håller hög klass. Vi talar helt klart årets första svenska utropstecken här. 
(Peter Eliasson,

- - -

När Linda Ström i pressreleasen säger att hon ville att hela hennes debutalbum skulle låta som låten Sex fot under, av Totta Näslund så ringar hon in det bättre än jag tror någon recensent gjort annars. För det här är precis på den varsamma kanten mellan country och gospel, mellan evergreens och svensk proggmylla. Det märks också att mycket har gjorts för att behålla det intima soundet som Totta var bäst på att framkalla, det är varmt och murrigt, blås och orgel, souligt framfört men med ett starkt närvarande vemod hela tiden. Det här svensk rock när den vågar vara som skörast men också en kvinna som vågar sig ställa sig in i en folktradition som i Sverige varit dominerad av nästan enbart män. En vuxenrock som visar att det inte bara är etablerade namn som får ge sig på vårt patenterade svenska vemod. (kulturbloggen.com)

- - -

Linda Ström - Utan skyddsnät, utan Gud  2010
(Stockholm Lovande projekt)

 1. Hoppas. 
 2. Ingen väg ut. 
 3. Mexiko. 
 4. Hjälp mig nu. 
 5. I varandras armar. 
 6. Du är mitt uppdrag. 
 7. Alltid du. 
 8. Men du. 
 9. Natten. 
10. Om du vill vara min man. 
11. Står här och faller

Linda Ström, sång
Jerker Eklund, gitarr, ljud, slagverk, kör
Magnus Olsson, trummor, slagverk, klockspel
Jörgen Kjellgren, akustisk gitarr
Rikard Lidhamn, bas, kör
Marcus Olsson, orgel, piano, kör, sax, basklarinett, flöjt

Frida Ohrn, kör (1, 5)
Andreas Nordell, kör (1, 5)
Stefan Persson, trumpet (2, 6)
Mats Aleklint, trombon (2, 6)

Producerat, inspelat & mixat av Jerker Eklund
Hammarby Studios & Eastmanstudion, Stockholm
Mastrat av Alar Suurna
