The End Of Evangelion OAV ([DVD5 - ITA DEU JAP - SUB ITA DEU] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=52808

.: Plot :.

NERV faces a brutal attack from SEELE, but with Asuka in a coma, and Shinji in a nervous breakdown, things soon turn into the surreal. This movie provides an concurrent ending to the final two episodes of the show "Neon Genesis Evangelion".

.: Trama :.

La Nerv viene improvvisamente attaccata dagli Angeli delle SEELE,mentre Misato raggiunge Shinji e lo trascina con se cercando di incoraggiarlo a combattere, Asuka scende sul campo di battaglia e affronta gli Angeli. Purtroppo per lei l'umbelical cable del suo eva si spezza lasciandola con solo pochi minuti di autonomia prima dello spegnimento,cosi la ragazza cerca di impegnarsi nel combattimento sino alla morte,ma gli angeli, usando delle lancie simili a quella di Longinus, la traffiggono e sbranano completamente l'EVA-02.
Intanto Misato ferita gravemente da un bacio a Shinji invitandolo ad andare,questi prende fiducia in se stesso e sale sull'EVA-01. Arrivato a combattere vede il corpo dilaniato dello 02 e inizia a disperarsi per la sorte di Asuka...mentre è in preda alla disperazione la lancia di longinus che orbitava intorno alla luna viene richiamata dal suo eva e vedendola gli Angeli si dispongono a cerchio intorno a lui,dando inizio al third impact. Alla Nerv intanto Gendo Ikari uccide Ritsuko e ordina a Rei di unirsi con Adam. Rei lo abbandona e correi in aiuto di Shinji-kun. Per confortarlo assume anche la forma di Kaworu Nagisa e inizia a parlargli. Nello stesso tempo tutti gli esseri viventi delle terra vengono assimilati da Lilith compreso lo O1 con Shinji al suo interno. Alla fine
Shinji realizza che per lui e per il genere umano non è ancora finita,che c'è ancora una speranza,seppur effimera,di raggiungere la felicità e chiede a Rei di non venire assimilato da Lilith. Accontentanto si risveglia in una spiaggia notando che vicino a lui c'è anche Asuka ancora fasciata dalle ferite dell'ultima battaglia.
Voltandosi nota anche Rei che scompare all'orizzonte. La storia termine con Asuka che sussura a Shinji : che sensazione disgustosa. Ed ecco che tutto ritorna come prima, al genere umano viene concessa una nuova possibilità di salvezza, una nuova speranza di felicità e di gioia, per mezzo di Shinji ed Asuka nel ruolo di Adamo ed Eva.

.: Cover :.
 
http://images.amazon.com/images/P/B000068OJ1.01._AA240_SCLZZZZZZZ_.jpg

.: Crediti :.

Genere: Animation | Action | Drama | Fantasy | Sci-Fi
Regia: Hideaki Anno Kazuya Tsurumaki
Sceneggiatura: Hideaki Anno Shinji Higuchi Kazuya Tsurumaki
Fotografia: Hisao Shirai
Produzione: Mitsuhisa Ishikawa
Colonna Sonora: Shirô Sagisu
Montaggio: Sachiko Miki 

0=============================0

.: Caratteristiche del DVD :.

Durata: 90 min. (Extra Esclusi)
Lingue:italiano & Tedesco Dolby Surround 5.1 Giapponese Dolby Surraund 2.0
Sottotitoli:italiano & tedesco
Formato Video:4:3
Compressione: 70%
Programmi utilizzati: Anydvd & Shrink
Extra: Scan Copertina 150dpi+Interno 150dpi+Serigrafia 150dpi