ÖVER.NÄKTERGALENS.GOLV.2004.MP3.LJUDBOK.SVENSKA-Mr_KeFF


av: Lian Hearn

Utgiven: 2004

8 CD

Beskrivning:

I en avlägsen och fridsam bergsby lever en ovanlig pojke. Takeo har ännu inte upptäckt sitt sanna jag, och känner inte till sin avlidne fars hemlighet. Men hans stillsamma liv förändras för alltid den dag då krigsherren Iida Sadamu skövlar och bränner hans hemby. Takeo räddas av den unge herremannen Otori Shigeru, som för honom till sitt hem. Där sätts han i lära i allt en ädling behöver veta, men också i andra färdigheter - de märkliga, närmas magiska förmågor som tillskrivs det legendariska Släktet. Långsamt upptäcker Takeo sanningen om sig själv, och om det öde som väntar honom.

Över Näktergalens golv är första delen i trilogin Sagan om klanen Otori. Det är en mäktig, episk berättelse om ära och lojalitet, hämnd och förräderi, skönhet och makt, och om den överväldigande kärlekens passion.




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED