Gud är heligt förbannad! Några av hans "anställda" har vågat ifrågasätta hans ställning som härskare över världsalltet genom att stjäla hans mest älskade ägodel - tidskartan. Tjuvarna reser obehindrade i tiden för att sno åt sig skatter från kejsare och annat löst folk. Sådant är läget när de brakar in i nutiden hos Kevin. Mot sin vilja sugs han med i en sanslös resa i tid och rum. Napoleon, Robin Hood, Agamemnon och till sist Djävulen själv blandas i en salig röra. Och Gud är dem hack i häl. Men den avgörande utmaningen väntar resenärerna vid tidens ände...




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!