Mia (Ruth Vega Fernandez) och Frida (Liv Mjönes), båda i 30-års åldern, möts för första gången på deras respektive föräldrars förlovningsfest. Mias pappa Lasse (Krister Henriksson) och Fridas mamma Elisabeth (Lena Endre) ska gifta sig. 

Nu ska döttrarna från deras tidigare äktenskap äntligen träffa varandra. Lasses dotter, Mia, är nyss hemkommen med pojkvännen Tim (Joakim Nätterqvist) och de planerar för fullt sitt bröllop. Trots den komplicerade familjekonstellationen uppstår starka känslor mellan Mia och Frida som inte går att stoppa. "Kyss mig" är en storslagen och romantisk kärlekshistoria som får oanade konsekvenser för alla inblandade.


Medverkande: Ruth Vega Fernandez, Liv Mjönes, Lena Endre m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt1859522/