De sjarmerende karakterene fra C.S Lewis' tidløse legende kommer eventyrlig til live igjen i den andre filmatiseringen av serien på syv bøker. På magisk og mystisk vis blir Pevensie-søskene Peter, Susan, Edmund og Lucy ført tilbake fra den 2. verdenskrig i England til Narnia. Et nytt, spennende og farefylt eventyr, og en enda større test av deres tro og fryktløshet venter dem.

Ett år etter de utrolige hendelsene i "Løven, heksa og klesskapet" vender den nyutnevnte kongen og dronningen av Narnia tilbake til det fjerne og fantastiske eventyrlandet - hvor det viser seg å ha gått mer enn tusen år i Narnia-tid. Mens de har vært borte har Narnias gullalder dødd ut og eksisterer nå knapt som et sagn. Landets magiske snakkende dyr og mytiske skapninger har forsvunnet og er kun et folkeeventyr for Telmarines-folket. Telmarines-folket er ledet av den onde Kong Miraz som styrer landet uten nåde. Selv om navnet hans fortsatt blir husket i skogene, er det ingen som har sett den mektige løven Aslan på over tusen år.

De fire barna møter denne gang en intrigant ny karakter; den unge prins Caspian. Han er den riktige arvingen etter tronen, men er tvunget til å skjule seg for sin onkel Miraz som forsøker å drepe han for å gi tronen til sin nyfødte sønn. Ved hjelp fra en vennlig dverg, en modig snakkende mus, en grevling og Narnia-folkene ledet av de mektige ridderne Peter og Caspian, legger de ut på en utrolig reise for å finne Aslan. Og for å redde Narnia fra Miraz' tyranni og gjenopprette eventyrlandets magi og ære.
