Det är tuffare än du tror att vara tonårshjälte! Ben är tillbaka med ännu fler utomjordiska krafter och mysterier som måste lösas. Med alla utomjordiska hemligheter, familjehemligheter och förälskelser som inte är så hemliga har Ben fler äventyr än han klarar av. Med hjälp från Gwen, Kevin och nya utomjordiska hjältar som Spindelapa är Ben alltid redo för nya hjältedåd.


Avsnitt:


6. Max Out.

7. Pier Pressure.

8. What Are Little Girls Made Of.

9. The Gauntlet.


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!