(DivX-ITA) It's complicated (DVD-RIP)
Audio: Italiano 
http://www.imdb.com/title/tt1230414/ 
http://image.bayimg.com/labboaade.jpg

E' complicato

Titolo originale:  It's Complicated 
Nazione:  U.S.A. 
Anno:  2009 
Genere:  Commedia, Romantico 
Durata:  120' 
Regia:  Nancy Meyers 
Sito ufficiale:  www.itscomplicatedmovie.com 
Sito italiano:  www.ecomplicato-ilfilm.it 

 
Cast:  Meryl Streep, Alec Baldwin, Steve Martin, John Krasinski, Rita Wilson, Daryl Sabara, Hunter Parrish, Lake Bell, Zoe Kazan, Mary Kay Place, James Patrick Stuart, Blanchard Ryan 
Produzione:  Waverly Films, Scott Rudin Productions 
Distribuzione:  UIP 
Data di uscita:  19 Marzo 2010 (cinema) 

Trama:
Jane é la madre di tre ragazzi, gestisce un ristorante-panetteria di successo a Santa Barbara e ha, dopo dieci anni di divorzio, una relazione d'amicizia con il suo ex marito, l'avvocato Jake. Ma quando Jane e Jake si incontrano fuori città per la laurea del loro figlio, le cose cominciano a cambiare. Un innocente pasto insieme si trasforma in un imprevedibile problema. Jake si é risposato con la giovanissima Agness, e Jane si ritrova ad essere l'amante. Nel bel mezzo della loro ritrovata passione c'é Adam, un architetto che dovrà ristrutturare la cucina di Jane ed anche lui appena uscito da un divorzio; Adam si innamora di Jane, ma capirà presto che é divenuto parte di un triangolo amoroso. Cosa dovranno fare Jane e Jake? Continuare con le loro vite o dare una seconda opportunità alla loro storia d'amore? E' complicato!
