Jotkut opettajat haluavat aina panna parastaan. Elizabeth (Cameron Diaz) on rääväsuinen, häikäilemätön ja kaikin tavoin sopimaton. Hän ryyppää, vetää huumeita eikä malta odottaa hetkeä jolloin hän pääsisi iskemään jonkun ravintoketjun yläpäästä päästäkseen itse eroon turhauttavasta päivätyöstä.

Kun hänen päätyy sulhasensa dumppaamaksi, päättää Elizabeth ryhtyä tavoittelemaan rikasta ja komeaa korviketta (Justin Timberlake) jota saalistaa myös hänen ylienerginen työkaverinsa Amy (Lucy Punch). Lisäksi Elizabeth yrittää samalla päästä eroon sarkastisen ja halveksivan jumppamaikan iskuyrityksistä. Häikäilemättömän juonittelun seurauksena Elizabethin oppilaat, työkaverit ja itseasiassa Elizabeth itsekin saa vertaansa vailla olevan oppitunnin elämästä. 