Verenigde Staten
Animatie / Avontuur
73 minuten

leuk

met de stemmen van Joel McHale, Olivia Hack en Steve Schirripa

Na hals over kop verliefd te worden op Gisele, neemt Elliot's weg naar het altaar een onverwachte wending wanneer Mr. Weenie 
gekidnapt wordt door een bende verwende huisdieren, vastberaden om hem terug naar zijn eigenaars te brengen. Boog, Elliot, 
McSquizzy, Buddy en de rest van de Woodland-inwoners zetten een grote reddingsactie op poten voor hun worstvormige vriend en 
bevinden zich al snel in het kamp van de vijand: de wereld van de huisdieren. Aangevoerd door een minipoedel genaamd Fifi is het 
leger huisdieren niet van plan Mr. Weenie zonder slag of stoot te laten gaan. Verslaat een minipoedel echt een Grizzly? Zal 
Elliot ooit met Giselle trouwen?
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/52368 
 
http://www.imdb.com/title/tt1107365 