Veijarit-elokuva on rosoisen urbaani buddy-komedia kahden nuoren miehen ystävyydestä ja heidän epätoivoisesta yrityksestään elää jokainen hetki täysillä. Vältelläkseen normaalia elämää ja tunteakseen itsensä ikuisesti nuoriksi, Saku ja Ässä yllyttävät toinen toistaan yhä hurjimpiin ja huvittavampiin tempauksiin. Veijarit hurmaavat naiset sukkeluudella, ratkovat ongelmat kuin koulupojat eivätkä juuri murehdi tulevaisuudesta.

Kaikki kuitenkin muuttuu, kun Ässä tapaa Annan, elämänrakkauden. Ässän elämänarvot muuttuvat rakastumisen myötä ja Saku jää auttamattomasti jalkoihin. Jokaisen parisuhteen takana on yksi unohdettu ystävä ja Sakun onkin keksittävä uusia keinoja saadakseen ystävänsä takaisin. 