I commedie del art-aktiga masker träder Gävlebandet Baron Bane in på scenen. En scen som utan tvekan har potential att växa och omfatta världen i stort.
Det här är verkligt originellt utan att skrämma bort. Baron Bane äger ett behärskat lugn samtidigt som det pockar på av emotioner strax under ytan. I sångerskan Ida Long har bandet en röst av rang. En röst med karaktär och förmåga att nå ut. Ingen som hör Baron Bane kan missta sig på den punkten. Internationell klass utan att egentligen flörta med något. Air-kusinerna Zero 7 är den närmaste spontanreferensen, eller kanske Garbage goes postrock. Här finns en puls. Här finns kreativt suggestiva arrangemangslösningar som liksom suger in en i ett nytt kraftfält. Musiken, både tät och luftig, vägrar vika. Framåt! Nu! En uppsjö av starka låtar formligen övermannar en, Love.Cure.All., Orchids och Sordid Eyes för att nu nämna några av de mest självklara.(Christer Paulstrup i Kristianstadsbladet)

Singeln My Slow World är den stora hitlåten. En helt fantastisk liten bit där den känslosamma, mässande refrängen ton för ton bearbetar sig in i skallen och sakta men säkert slutför hjärntvätten till det att man som lyssnare inte har något annat val än att kapitulera fullständigt inför dess briljans.
Den smittande melodin, de drömska ljudslöjorna och Ida Longs uppfordrande stämma. Alla är de faktorer som hjälper till att lyfta låten mot himmelen. Jag sitter med ett saligt flin och fingrar på repeatknappen.
My Slow World är dock ganska ensam av sitt slag på LPTO. Just på det viset att den trots sina fem-minuters speltid är den låt som kommer närmast ren pop. Annars pysslar Baron Bane mycket med utdragna elektroniska landskap som de utan att ha någon som helst brådska utforskar grundligt. Det blir lågmälda, ofta stegrande ljudkulisser av det hela. På intet sett dåligt, men en helt annan grej än i den explosivt slagkraftiga singeln.
Som helhet kräver LPTO därför ganska mycket tid. Men den som söker skola finna som det så tjusigt heter. Visst är det lågmält, men det är också synnerligen intrikat när gruppen, som gärna kallar sin musik för indietronica, bygger stämningar. LPTO blir en utmärkt skiva för kontemplation och reflektion. Ett välbyggt musikkollage som förtjänar att höras. (Mikael Mjörnberg, Joyzine.se)

- - -

Baron Bane - LPTO 2011 

 1. Reconstruction
 2. Love.Cure.All
 3. Orchids
 4. Echoes
 5. Sordid Eyes
 6. My Slow World
 7. Midthing
 8. Transience
 9. Your Words
10. And The Flare Will Spark
