Título: ¿Hacemos una porno?
Título original: Zack and Miri make a porno
Dirección: Kevin Smith
País: Estados Unidos
Año: 2008
Fecha de estreno: 19/06/2009
Duración: 101 min.
Género: Drama, Romance, Comedia
Web: www.hacemosunaporno.es
Distribuidora: Wide Pictures
Productora: View Askew Productions, Weinstein Company, The, Blue Askew

Reparto

Seth Rogen, Elizabeth Banks, Craig Robinson, Jason Mewes, Jeff Anderson, Traci Lords, Katie Morgan, Ricky Mabe, Tisha Campbell-Martin, Brandon Routh

Sinopsis

Zack Brown (Seth Rogen) y Miriam Linky (Elizabeth Banks) son amigos desde el instituto y comparten apartamento junto con un montón de facturas impagadas. En una fiesta se reencuentran con un antiguo compañero que se ha convertido en una estrella del porno. Gracias a él se les ocurre que podrían hacer frente a sus deudas rodando una película porno.