David Larsson - Jag är Daniel

I den uppmärksammade Jag är Wanted berättade Daniel Luthman - alias David Larsson - om sitt liv som yrkeskriminell och om hur han till slut tvingades fly till Thailand. Denna fristående fortsättning börjar där, på flygplatsen i Bangkok; det är berättelsen som tiden som följde, om den långa vägen hem.

Livet i Thailand blir en daglig kamp för att överleva och undkomma det förflutna. Daniel tvingas bo i Bangkoks ghetto, han är pank och håller på att svälta ihjäl. Han är efterlyst av polisen, jagas av den undre världen och får bokstavligt talat slåss för sitt liv. Under det falska namnet David Larsson startar han en blogg där han skriver om sig själv och om det svåra läge han hamnat i. I allt han gör har han bara ett mål för ögonen; att reda ut situation i Sverige så att han kan återvända hem och träffa sin son.

Jag är Daniel är den sanna berättelsen om en man som varje dag och varje sekund kämpar mot sitt förflutna och mot sig själv; en man som till varje pris vill lämna kriminaliteten bakom sig, gottgöra de människor han svikit och börja ett nytt liv. Fristående fortsättning på Jag är wanted.

Mp3bok  C.a 11 tim
Uppläsare: Reine Brynolfsson