Nimi: The Illusionist (L’illusioniste)Animaatio
Ohjaaja: Sylvain Chomet
Valmistusvuosi: 2010
Valmistusmaa: Ranska
Juoni: Ikääntynyt ranskalaistaikuri matkustaa ärhäkän pupunsa kanssa Skotlantiin ja saa nuoren siivoojatytön matkaansa.

Sylvain Chomet’n esikoisohjaus, Les Triplettes de Belleville vakuutti upean ja kekseliään piirrosjälkensä lisäksi moniulotteisella tarinalla, mihin miehen uusin ei pyrikään. Tämä johtuu siitä, että käsikirjoitus ei ole hänen vaan alun perin Jacques Tatin, mikä näkyy suoraviivaisuuden lisäksi ajoittaisessa slapstick-huumorissa. Edeltäjäänsä vähempiarvoiseksi The Illusionist ei silti jää: se on Tatin käsikirjoitukseksi yllättävänkin synkkä elegia päättyvälle aikakaudelle ja viihdekentän peruuttamattomalle muutokselle. Vähäeleisten hahmojen vastapainoksi Chomet ylittää itsensä visuaalisesti ja vaikka silmänkääntötempuilla leikkimisestä olisi saanut vääntää vieläkin monipuolisempia kikkoja, nykyanimaation taikurin yksityiskohtaisessa maailmassa riittää ihmeteltävää ja ihailtavaa.