The Human Contract (2008), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Drama
108 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1109477/ 
http://www.moviemeter.nl/film/50473

geregisseerd door Jada Pinkett Smith
met Jason Clarke, Paz Vega en Jada Pinkett Smith

Julian Wright is een charmante, succesvolle zakenman die een groot geheim verbergt. Zijn privé-
leven is een ramp en Julian daalt steeds verder naar de afgrond. Hij ontmoet de prachtige Michael 
Reed, die Julian overhaalt zijn zakenleven achter zich te laten en een meer bohemien leven te leiden.

A successful corporate type harboring a deep, dark secret befriends a free-spirited stranger who 
encourages him to ditch his stuffy lifestyle and live life in reckless abandon.

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate:  948 Kbit/s
Width & Heights:  528 x 320
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:   128 kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

