Två män - båda utrustade med polisbricka. En av dem är en kallblodig mördare? 

Platsen är New Orleans. Wes Block (Clint Eastwood) jagar en psykopatisk mördare. Genom de detaljer som hans mordfall visar upp blir Block ställd öga mot öga med sin egen personlighets mörkare sidor. 

Block blir själv indragen i ett tillfälligheternas spel som gör att han delar fler likheter med den mördare han jagar än han själv vill erkänna. För mördaren är det bästa med prostituerade kvinnor när de är döda, speciellt om de har setts tillsammans med Block. Snart går ingen kvinna som känner Block säker, även de som han håller kärast (Genevieve Bujold och Alison Eastwood).
