Titulo Original: The clearing
Género: Drama-Thriller
Duración:91 minutos
Año:2004
País:USA
Director:Pieter Jan Brugge
Intérpretes:
Robert Redford, Willem Dafoe, Helen Mirren

Sinopsis
Wayne y Eileen Hayes parecen estar viviendo el sueño americano. Pero todas las ilusiones saltan por los aires cuando Wayne es secuestrado a plena luz del día. A través de la investigación del FBI, Eileen, la mujer de Wayne, se convierte también en víctima. El interrogatorio le hace conocer una vida oculta sepultada debajo de las apariencias externas; las sospechas, los secretos y las carencias. De repente, el hombre que en un momento determinado de su vida se jactaba de ser un astuto negociador descubre que su destino está en manos de un secuestrador que no tiene nada que perder y todo por ganar.

Calidad: Dvdrip
Idioma: Español
Formato: Divx