Un libro antiguo muy útil en la actualidad e ideal para los amantes de la historia de la cocina. El Libro está escrito en 1940 por María Mestayer de Echagüe que utilizó honoríficamente el titulo de Marquesa de Parabere que en realidad pertenecía a su primo. Aunque el libro tiene setenta años es un espléndido libro de cocina que puede sernos práctico en la cocina actual. Estamos ante una de las grandes compilaciones de cocina doméstica de España y su autora fue la gran experta de su tiempo en el tema como luego lo fue Simone Ortega, cuyo libro 1080 recetas de cocina ha estado presente en la mayoría de las cocinas españolas en los últimos 30 años del siglo pasado. La enciclopedia culinaria de la Marquesa de Parabere tiene una primera parte en la que ayudándose de ilustraciones Maria Mestayer habla del espacio de la cocina, de los utensilios que en ella se manejan, de la mesa y su protocolo, de los alimentos, sus tipos y algunas reglas de conservación, y de modalidades y técnicas de cocina.
A continuación nos detalla las recetas que son numerosísimas y que están muy bien explicadas. Algunos de estos capítulos como los dedicados a las sopas, a los huevos o a las carnes y la caza son una gran recopilación de recetas ofreciendo innumerables posibilidades a la hora de comer estos alimentos.
En este volumen María Mestayer solo de dedica a los platos salados dejando la repostería para otro volumen igual de extenso y completo.
Este libro de la Marquesa de Parabere es uno de los grandes libros de la cocina española y hace honor a su nombre ya que nos encontramos ante una verdadera enciclopedia de la cocina española y aunque el libro tenga casi un siglo podemos realizar prácticamente todas sus recetas además de deleitarnos con las infinitas posibilidades que nos ofrece
