Joe Dirt 2001.DVDRIP.Xvid.Swesub- nikolas


Svensk titel:	Joe Dirt
Regi:	Dennie Gordon
Producent:	Robert Simonds
Manus:	David Spade, Fred Wolf
Foto:	John R. Leonetti
Medverkande:	David Spade, Dennis Miller, Brittany Daniel
Filmtyp:	Långfilm
Åldersgräns:	Tillåten från 7 år 
Produktionsland:	USA
Produktionsbolag:	Happy Madison Productions
Svensk distributör:	Columbia TriStar Films (Sweden) AB
Sverigepremiär:	2001-07-27

Nedan beskrivs filmens handling.
Åttaårige Joe Dirt letar matrester i en soptunna på en utsiktsplats vid Grand Canyon. Där lämnar hans föräldrar honom för gott. Under hela sin uppväxt letar sedan Joe efter föräldrarna och han råkar ut för många missöden, men har får även några goda vänner, bland andra en vacker kvinna vid namn Brandy.
En dag blir Joe intervjuad av programledaren Zander Kelly på den radiostation där han städar. Zander behöver någon han kan driva med i en stunds direktsändning. Men Joes berättelse om sig själv är så fängslande att lyssnarna vill höra mer, mycket mer.
Zander ser Joe som en äkta representant för white-trash och därmed som en förlorare. Joe hittar sina föräldrar som erkänner att de medvetet övergivit honom. Brandy friar till Joe som med sin positiva livssyn blir ett föredöme för sina vänner och för alla radiolyssnare som följt hans öde...


Rippad och uppladdad av mig: nikolas


Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!


Seeda efter nedladdning ! 


Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!