Calidad del video: Blu-Ray Screener
Peso: 1300 mb
Idioma del audio: Español España

Mala (Evan Rachel Wood) es una bella chica que vive en el hermoso planeta Terrum, un lugar donde reina la paz y la tolerancia. Sin embargo, los ultimos habitantes de la Tierra han agotado los recursos de su planeta y ahora buscan una nueva casa. En su busqueda descubren que el uso de un "Transmutador" hara de Terrum un planeta habitable para la poblacion humana, pero letal para los habitantes de Terrum. En una invasion hostil de Terrum llevada a cabo por los humanos, el padre de Mala, Roven, es secuestrado. Con la esperanza de poder salvar a su padre, Mala captura y oculta un piloto humano, llamado Jim, que se ha estrellado con su nave durante el ataque. Mientras Mala intenta que Jim recupere la salud, los dos forjan una amistad e idean un plan que podria salvar tanto a la raza humana, como a los habitantes de Terrum. 

Nos vemos por TorrentSpain