a shocking brutal,cruel film. but also an important,heavyweight,magnifcently acted,wonderful love storied,deeply touching film. a masterpiece


audio: english
subs:no,swe,fin,dk
runtime: 91 min
fulldisk dvd 9
norwegian cover








The Girl Next Door» utspiller seg i en stille forstad sommeren 1958. 12 år gamle David Moran oppdager at naboene (The Chandlers) har adoptert to jenter, Megan Loughlin og hennes yngre søster Susan. De har nylig mistet foreldrene i en bilulykke og blitt overlatt til sin mentalt ustabile tante Ruth. David blir venn med den eldste søsteren og forelsker seg i henne. Men etter hvert begynner han å merke at jentene provoserer fram sjalusi og uvilje hos tanten sin. Ruths motvilje overfor jentene utvikler seg snart fra verbal utskjelling til fysisk mishandling, og hun lar til og med sine tre yngre sønner og nabobarn delta i mishandlingen. Sommeren 1958 kommer til å forandre Davids liv for alltid


this is really a great movie!!! enjoy


dont hit and run