Vid istidens början, möts tre omaka varelser. Sid, en snabbpratande och korkad sengångare, Manfred, en vresig och ullig mammut och Diego, en lömsk sabeltandad tiger. De tre bildar motvilligt ett team för att återlämna en baby till sin pappa. Innan deras otroliga resa är slut har den osannolika trion råkat ut för kokande lavagropar, flytt ur förrädiska istunnlar och mött Scrat - en förhistorisk blandning av ekorre och råtta som desperat försöker gömma sitt älskade ekollon ... Häng med den knäppaste flocken någonsin i det coolaste äventyret i världshistorien ! 

