The Extra Man (2010) PAL Rental DD5.1 NL Subs  


Verenigde Staten / Frankrijk
Komedie
108 minuten

geregisseerd door Shari Springer Berman en Robert Pulcini
met Kevin Kline, Paul Dano en Katie Holmes

Een New Yorkse theaterschrijver weet zijn stukken niet aan de man te brengen en verhuurt 
zich uit armoede maar aan rijke weduwen in New York. Hij wordt de mentor van een jongere 
schrijver die zich graag in dameskleren hult.
 
http://www.moviemeter.nl/film/60182

A man who escorts wealthy widows in New York's Upper East Side takes a young aspiring 
playwright under his wing.   
 
http://www.imdb.com/title/tt1361313


Formaat           :  DVD5 ISO ( Extra´s verwijderd )
Audio             : Engels 2.0 Dolby digital
Subs              : NL
Beeld             : 16.9 / 2.35:1 PAL
Beeldverhouding   : 16:9
Framerate         : 25,000 fps
Standaard         : PAL
Menu              : Ja
Extra´s           : Nee
Cover             : Ja
 
