
Mammuth (2010/2011) PAL  





Frankrijk
Drama / Roadmovie
92 minuten

geregisseerd door Gustave de Kervern en Benoît Delépine
met Gérard Depardieu, Yolande Moreau en Isabelle Adjani


Nederlands:

Een 60-jarige medewerker van een slachthuis gaat met pensioen. Hij heeft vanaf zijn zestiende gewerkt, heeft nooit een baan verloren en is nooit ziek geweest. 
Maar via zijn pensioenfonds komt hij erachter dat niet minder dan zes van zijn voormalige werkgevers zijn 'vergeten' om zijn inkomen vast te leggen. 
Om zijn pensioen te ontvangen, moet hij nu met bewijs op de proppen komen. Hij klimt op zijn oude motor en keert terug naar de plekken van zijn verleden. 
Al snel verdringen zijn herinneringen en emoties de eigenlijke reden van zijn reis.


Engels:

Serge Pilardosse has just turned 60 and is about to retire from his job in a slaughterhouse. He has always worked from the age of sixteen, never been on sick leave. 
So, how will this man fill his days? He does not like reading; doing odd jobs about the house is not his cup of tea; shopping is not his passion ... 
To make matters worse, his wife Catherine, who still works in a supermarket, notices that her husband will not get full retirement benefits since some of his former employers failed to do the requisite paperwork. 
So off goes Serge, riding his old Munch "Mammut" bike, in search of the missing documents ... 



Frans:

Serge Pilardosse vient d’avoir 60 ans.Il travaille depuis l’âge de 16 ans, jamais au chômage, jamais malade.
Mais l’heure de la retraite a sonné, et c’est la désillusion : il lui manque des points, certains employeurs ayant oublié de le déclarer !
Poussé par Catherine, sa femme, il enfourche sa vieille moto des années 70, une « Mammut » qui lui vaut son surnom, et part à la recherche de ses bulletins de salaires.
Durant son périple, il retrouve son passé et sa quête de documents administratifs devient bientôt accessoire…


Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Frans DD 2.0 DD 5.1
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Drama


 
http://www.moviemeter.nl/film/64272



 
http://www.imdb.com/title/tt1473074/



 
http://www.premiere.fr/recherche/simple?rechercher=mammuth



The Black-Sam.org


