KUNG.FU.KILLER.2008.Part1.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF



White Crane är föräldralös son till en västerländsk missionär, som har uppfostras till munk, andlig ledare och kung-fumästare. Våld är vanligen inte Cranes lösning på problem, men då hans mästare Mylings familj brutalt slaktas, svartnar hans sinne. För att hämnas mordet infiltrerar White Crane Shanghais undre värld. Han tvingas snart välja mellan sann rättvisa och kallblodig hämnd. 




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED