Dirección: David L. Cunningham.
País: USA.
Año: 2007.
Duración: 94 min.
Género: Aventuras, fantasía.
Interpretación: Alexander Ludwig (Will Stanton), Christopher Eccleston (El Jinete), Frances Conroy (Miss Greythorne), Ian McShane (Merriman Lyon), Gregory Smith (Max), Amelia Warner (Maggie Barnes), Jim Piddock (George), James Cosmo (Dawson).
Guión: John Hodge; basado en la novela de Susan Cooper.
Producción: Marc Platt.
Música: Christophe Beck.
Fotografía: Joel Ransom.
Montaje: Eric Sears y Geoffrey Rowland.
Diseño de producción: David Lee.
Vestuario: Vin Burnham.
Estreno en USA: 5 Octubre 2007.
Estreno en España: 11 Octubre 2007.

Cuenta la historia de Will Stanton (Alexander Ludwig), un joven que descubre que él es el último de un grupo de guerreros que han dedicado su vida a luchar contra las fuerzas de la Oscuridad. Viajando a través del tiempo, Will descubre una serie de pistas que le llevan a un enfrentamiento con fuerzas de un inimaginable poder. Con la Oscuridad resurgiendo, el futuro del mundo está en sus manos.

Calidad: DVDRip
Audio: castellano