Autor: Kilian Michael
Tytuł: Z rozkazu prezydenta

Format: mp3@64 kbps
Uploader: Zlotopolsky
Rozmiar: 475 MB
Czas trwania: 17h 22m 52s


CZYTA: Henryk Pijanowski

OPIS :

Powieść sensacyjna. Zamach na życie prezydenta Stanów Zjednoczonych - Hamptona - nie powiódł się. Ranny polityk zostaje ukryty w otoczonym kordonem policji i wojska Camp David. Informacje o jego stanie zdrowia są skąpe. Pewien scenarzysta telewizyjny, po przeanalizowaniu taśmy filmowej z tragicznego zajścia, natrafia na ślad, który doprowadzi do rozwiązania zagadki kryminalnej. Fabuła powieści jest fikcją literacką.