Calidad de video: DVD RIP
Peso: 525 mb
Idioma del audio: Sub

Basado en hechos reales. Terrorismo
Ilich Ramirez Sanchez, alias Carlos, se encuentra en el corazon de la historia del terrorismo internacional de los anos 70 y 80, desde el activismo propalestino hasta el Ejercito rojo japones. Al mismo tiempo figura de la extrema izquierda romantica y mercenario oportunista a sueldo de los servicios secretos de potencias de Oriente Medio, formo su propia organizacion, ubicada al otro lado de la cortina de acero, que estuvo activa durante los ultimos anos de la guerra fria. 

Nos vemos por TorrentSpain