Tytuł oryginału: Stalingrad
Rok produkcji: 2003
Data premiery: 2007-02-28
Kraj produkcji: Finlandia, Holandia, Niemcy, Rosja
Czas trwania filmu: 53 min
Obraz: 16:9
Dźwięk: Polski lektor
Reżyseria: Sebastian Dehnhardt, Christian Deick, Jorg Mullner
Scenariusz: Jurgen Buscher, Johannes Heide, Joseph Vilsmaier
Muzyka: Norbert Jurgen Schneider
Obsada: Albrecht Appelt, Lidia Arazkaja, Richard Bauerle, Hermann Behet, Winrich Behr, Lew Bezymenskij, Alexander Bussov, Gerhard Dengler, Antonina Folomeva, Bernd Freytag von Loringhoven, Eugen Fritze, Raissa Galtschenko, Garja Chocholow, Edith Gehlert, Walter Gobel


01.Ofensywa
02.W kotle
03.Zagłada

Opis :
Bitwa o Stalingrad to niewątpliwie jeden z kluczowych momentów II Wojny Światowej. Jej wynik w dużej mierze przesądził o dalszych losach Europy i świata.
Trzej znakomici filmowcy przedstawiają wnikliwe i odkrywcze spojrzenie na to wielkie wydarzenie skupiając się nie tylko na jego wymiarze historycznym, ale również na losach pojedynczych żołnierzy. To z perspektywy ofiar i uczestników bitwy o Stalingrad oglądamy fascynującą relację z tamtych dramatycznych dni. Twórcy odkrywają nieznane dotąd fakty, które miały niebagatelny wpływ na rozstrzygnięcie losów bitwy, odtwarzają dramatyczną atmosferę i stawiają pytania, na które wciąż trudno udzielić jednoznacznych odpowiedzi, prezentują niepublikowane wcześniej wywiady z uczestnikami bitwy - szeregowymi żołnierzami, których losy stały się podstawą narracji dokumentu. Serial zawiera ponadto autentyczne zdjęcia kręcone przez uczestników bitwy stalingradzkiej.
