Produkcja: USA
Gatunek: Sensacyjny
Data premiery: 16 listopada 1998 (Świat)
Reżyseria: Tony Scott
Scenariusz: David Marconi
Filmweb: http://www.filmweb.pl/film/Wr%C3%B3g+publiczny-1998-11783#
Zwiastun:

Opis:
Wpływowy kongresman Stanów Zjednoczonych (Jason Robards), który sprzeciwia siÄ™ wprowadzeniu nowego prawa umożliwiającego nieskrÄ™powaną inwigilacjÄ™ obywateli, zostaje zamordowany przez ambitnego urzÄ™dnika Agencji Bezpieczeństwa Narodowego, Thomasa Briana Reynoldsa i dwóch jego ludzi. ZbrodniÄ™, która ma miejsce w parku, przypadkowo rejestruje kamera zajmującego siÄ™ fotografowaniem przyrody Daniela Zavitza. Ludzie Reynoldsa trafiają na trop Zavitza, który zdążył odkryć zawartość kasety i ruszają za nim w pościg. Uciekając Zavitz przypadkowo trafia na swego kolegÄ™ ze studiów, młodego prawnika Roberta Claytona Deana. Niepostrzeżenie wsuwa mu do torby z zakupami kasetÄ™ i w chwilÄ™ potem ginie potrącony przez samochód. Wkrótce życiem nieświadomego Roberta Claytona Deana, cieszącego siÄ™ szczÄ™ściem rodzinnym i sukcesem zawodowym, wstrząśnie szereg niezwykłych zbiegów okoliczności: nieoczekiwanie traci pracÄ™; żona, której ktoś anonimowy podesłał kompromitujące zdjÄ™cia, każe opuścić mu dom; jego karty kredytowe nagle przestają mieć pokrycie. Dean zdaje sobie powoli sprawÄ™, że został wplątany w śmiertelnie groźną aferÄ™, a jedynym jego sojusznikiem okazuje siÄ™ enigmatyczny Brill, dla którego współczesne techniki szpiegowskie zdają siÄ™ nie mieć tajemnic. Tylko z jego pomocą Robert Clayton Dean oczyścić siÄ™ może z oskarżeń o zabójstwo, którego nie popełnił...

Obsada:
Will Smith: Robert Clayton Dean
Gene Hackman: Brill/Edward Lyle
Jon Voight: Thomas Brian Reynolds
Lisa Bonet: Rachel Banks
Regina King: Carla Dean
Stuart Wilson: Kongresman Albert
Ian Hart: Bingham
Laura Cayouette: Christa Hawkins
Lillo Brancato: Brian

Dane techniczne:
Video kodek: XviD MPEG-4
Video bitrate: 1289 Kbps
Audio kodek: AC3, 2 kanały
Audio bitrate: 256 Kbps, 48000 Hz
Rozdzielczość: 672x288
FPS: 25.000
Czas trwania: 127 min.
JÄ™zyk: angielski / lektor PL

