La storia in giallo 156 - Martin Lutero [Mp3 Ita] [TNTvillage]

LA STORIA IN GIALLO

La Storia in giallo  è un programma in onda su radio3 scritto e condotto da Antonella Ferrera, con la regia di Francesco Pannofino, regia del dibattito di Manuel de Lucia, musiche originali di Alessandro Molinari, assistenza tecnica di Fiore Liborio, cura di Diana Vinci.
Redazione: Carlo Dellonte e Roberto Ritondale Paola Veneto
Da poco ha subito il mutamento nel nome diventando: Cuore di Tenebra

La storia e le storie di personaggi celebri, le vicende tragiche o misteriose che hanno segnato I loro destini e a volte quelli di molti altri. Uomini della politica o del malaffare, uomini di fede o vissuti nel peccato, personalità borderline, mitomani o geni maledetti. Le devianze e I turbamenti di grandi artisti di tutti I tempi che hanno riversato nella loro opera la fatica o la follia del vivere.
La Storia in Giallo li racconta come in un film, attraverso le voci dei migliori doppiatori italiani. Dopo lo sceneggiato che catapulta l'ascoltatore al centro di una storia, segue l'intervista ad un personaggio della cultura che ne spiega e racconta dinamiche, curiosità e risvolti inediti.

La storia in giallo - in onda il 18/03/2006

MARTIN LUTERO


Nato in Germania nel novembre del 1483, spinto da una forte vocazione, Martin Lutero entrò nel convento agostiniano di Ertfurt nel 1505. Pochi anni dopo, venne trasferito a Wittenberg, dove pubblicò le sue proverbiali 95 tesi contro la vendita delle indulgenze. Dichiarato eretico, non solo rifiutò di ritrattare le sue tesi, ma negò il primato del papa e l'infallibilità dei concilii. 
Si aprì così una lunga controversia che spinse la chiesa a scomunicarlo e a bandirlo dall'impero. Trascorse gli ultimi anni traducendo in tedesco la sacra Bibbia, e morì, forse avvelenato, nel febbraio del 1546.
La voce di Martin Lutero è quella di Alberto Rossatti
Antonella Ferrera intervista il filosofo della scienza Giulio Giorello.

File Details
========================================
Name..........: 2006 - Martin Lutero.mp3
Filesize......: 64Mb

Audio Bitrate.: 192Kbps
Audio Freq....: 44KHz
Audio Channels: Mono

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/