Bons sustos são garantidos nessa mistura de suspense e terror com um apelo adolescente, até por usar protagonistas nessa faixa etária para lidarem com um problema de gente grande. A trama mistura vodu e possessões de espíritos malignos. Assim, tudo começa quando um jovem é morto de uma forma nada convencional com a utilização de magia vodu. Quando jovens decidem investigar o que está acontecendo, eles descobrem que na verdade o corpo do morto está possuído por um espírito do mal, junto com outros corpos de jovens. Assim, os que estão vivos devem combater o perigo e lutar para manter a própria vida, caso contrário será o fim de todos e a vitória total dessas forças do mal.