           
     The.Rookie.2002.SWESUB.AC3.DVDRip.XviD-JanOve

  IMDB......: http://www.imdb.com/title/tt0265662/
  Source....: The.Rookie.2002.NORDiC.PAL.DVDR.iNT-YiELD
  Video.....: 688 x 288 @ ~1100 KBits/s          
  Audio.....: English AC3 448k/5.1
  Subtitle..: hardcoded swesub
  Size......: 2 x 700 MB
         
  
     The Rookie (2002)

  En film om envishet, drömmar och om att lyckas med det omöjliga...

  The Rookie är den verklighetsbaserade filmen om Jim Morris fantastiska 
  prestation. Jim, som kunde blivit en stor baseballspelare, fick redan som 
  junior lägga handsken på hyllan efter en svår axelskada. Nu är han 35 år, 
  otränad och sedan länge för gammal för att bli proffs. Iställer arbetar han 
  som baseball-coach och lärare vid en skola i Texas och får en dag en utmaning 
  av skolans hopplösa baseballag. Om de lyckas vinna matcher, ska han försöka 
  få en plats i Major League - den högsta och mest prestigefyllda divisionen. 
  Jim antar utmaningen, mest för att motivera killarna. Men när skollaget 
  faktiskt vinner måste och Jim hålla sitt löfte. Han åker till uttagningarna
  - och upptäcker till allas förvåning att han kastar snabbare än någon annan. 
  Mycket snabbare...







Jag hänger på: 
http://www.dreamseed.nu
