I begynnelsen... var tv tråkigt. Sedan skapade Gud "Monty Pythons Flygande Cirkus" och glädjen var stor. Det våldsamt tokiga och hejdlöst roliga Python-gänget revolutionerade komedin och ändrade kursen för mänsklighetens historia. Tack vare dvd-miraklet kan du nu titta på den skickligt förbättrade, äkta och fullständiga första serien av det här banbrytande programmet med gudomligt inspirerade galenskaper som "The Dead Parrot", "Nudge Nudge" och "The Lumberjack Song" (enligt rykten Guds favoritsketch). Högaktningsfullt Den där rösten i ditt huvud som du hör när du läser saker. 