Please seed!

Susanne Alfvengren, swedish singer, songwriter. She had a hit with her swedish version of "Sometimes when we touch" 1984. She is still active and highly respected for her lyrics and melodic ballads.

Susanne Irene Alfvengren, född 12 februari 1959 i Visby, är en svensk sångerska, artist och sångtextförfattare. Alfvengren slog igenom 1984, med låten Magneter. 1984 hade hon även en hit med låten "När vi rör varann" ("Sometimes When We Touch"). Detta följdes av några svensktoppsframgångar under de följande åren, bland annat duetten "Som stormen river öppet hav (1987) med Mikael Rickfors, innan hon försvann ut ur rampljuset. Hennes låtar karaktäriserades främst av mjuk gitarrbaserad visaktig pop. Hon har givit ut 9 skivor, den senaste en samling Nakna mellan himmel och jord (2002).
Wiki

Susanne Alfvengren - Bästa
Ursprungligen släppt 1989
Denna CD 2001, Hawk Records

01  Susanne Alfvengren - Bästa - När vi rör varann
02  Susanne Alfvengren - Bästa - Kom in i mitt hus
03  Susanne Alfvengren - Bästa - Ibland så liten
04  Susanne Alfvengren - Bästa - Det var vi middagstid
05  Susanne Alfvengren - Bästa - Vem har rätt
06  Susanne Alfvengren - Bästa - Den första morgonen
07  Susanne Alfvengren - Bästa - Om vi börjar natten tillsammans
08  Susanne Alfvengren - Bästa - Ensam ensamhet
09  Susanne Alfvengren - Bästa - Ögon man aldrig glömmer
10  Susanne Alfvengren - Bästa - Kyssande vind
11  Susanne Alfvengren - Bästa - Kvinna av idag
12  Susanne Alfvengren - Bästa - Som stormen river öppet hav (Med Mikael Rickfors)
