Acabas de hacer un nuevo amigo: Hoshi. Hoshi es un Zwooph. Los Zwoophs pasan la mayor parte del tiempo soplando a las nubes de Bliss Island, pero hoy no. ¡Hoy compiten en divertidos juegos y el ganador consigue un día libre extra! Ayuda a Hoshi a usar sus habilidades de soplido para ganar los juegos y conseguir bonificaciones de relajación.

Más de 90 niveles.
2 modos de juego.
Gráficos magníficos.
Mecánicas interesantes.


Sistema operativo: Windows 2000/XP/Vista/7
CPU: 600 Mhz
RAM: 128 MB
DirectX: 6.0
Disco duro: 27 MB