Andrea Camilleri - Zeven maandagen met Montalbano, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Andrea Camilleri
Pagina\'s: 129
Uitgever: Serena Libri
jaar van uitgifte: 2011
genre: Thriller


Beschrijving

In de nacht van zondag op maandag wordt een vis uit het aquarium van een restaurant gehaald en op het droge door zijn kop geschoten. Precies een week later wordt weer een dier, ditmaal een kip, doodgeschoten. En de week daarop, weer \"s nachts, een hond. Een serial killer van beesten? Het lijkt bizar maar het fascineert Montalbano voldoende om het vakantieplan met Livia op een laag pitje te zetten. Bij de dode beesten zijn briefjes achtergelaten met een ondoorgrondelijke tekst: Ik blijf me samentrekken. De briefjes blijven spoken in het hoofd van Montalbano. Hij begint te vermoeden dat de executie van beesten wel eens zou kunnen uitlopen op een dramatische slachting van mensen. Livia is woedend en Montalbano gaat aan de slag.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
