
El programa se adentra en los secretos genéticos del sexo. Se explican los efectos que tienen los cromosomas X e Y en nuestro físico y nuestras capacidades. Mediante los casos de dos mujeres, se ilustran los límites del sexo: una es genéticamente un hombre (XY) pero su físico nunca se ha desarrollado como tal y otra es genéticamente una mujer (XX) pero se inyecta testosterona para masculinizarse (el programa muestra paso a paso los cambios que se producen en su cuerpo y comportamiento). También nos presentan al gen que origina el sexo masculino en el cromosoma Y: el gen SRY. El programa está plagado de otros muchas curiosidades, como la posible existencia de un gen para el amor a primera vista: el gen MHC. Por primera vez se muestra a través de un escáner a un hombre y una mujer copulando para estudiar con una exactitud nunca vista cómo se adaptan sus órganos sexuales.

