 http://img375.imageshack.us/img375/4518/6835acceptancedvd128176.jpg


Synopsis

Taylor Rockfeller, une élève brillante, doit à la fois gérer le stress de sa dernière année de lycée et ses inscriptions à l’université. De plus, ses parents sont sur le point de divorcer. Nina, sa mère, la presse de choisir un établissement prestigieux, où elle aura plus de chance de trouver le mari idéal. Pourtant, Taylor est intéressée par une faculté moins renommée, a contrario de ses amis Harry et Maya, qui rêvent de ce qui se fait de mieux en la matière…

Nom de release : Acceptance.2010.TRUEFRENCH.DVDRIP.XVID

Origine du film : américain
Réalisateur : Sanaa Hamri
Acteurs : Mae Whitman, Michael C. Allen, John Atwood,
Genre : Comédie
Durée : 01h35min
Date de sortie : 2010
Année de production : 2009
Titre Original : Acceptance
Distribué par : Aucune information …
Critiques spectateurs : 2,8
Bande annonce : Aucune bande annonce disponible pour ce film …
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Bitrate Audio : 128 Kbps
Bitrate Vidéo : 1026 Kbps
Taille Du Post : 699 Mo