Arctic Blast (2010)DVDR NL Sub NLT-Release (divx)

[img]http://img196.imageshack.us/img196/4817/arcticblast2010.jpg[/img]

Canada / Australië
Science-Fiction / Thriller
92 minuten

geregisseerd door Brian Trenchard-Smith
met Michael Shanks, Alexandra Davies en Indiana Evans

Een onderzoeksschip van de VS ligt in de Antarctische oceaan op 150 kilometer van de kust van Australië voor een onderzoek naar de ozonlaag. Plots wordt het schip getroffen door een golf van ijskoude lucht die alles en iedereen in een mum van tijd bevriest. Jack Tate, een briljante natuurkundige verliest vanaf het land het contact met het schip. Wanneer Jack achter de bizarre dood van zijn collega's komt gaat hij op onderzoek uit. Door de verschillende puzzelstukken samen te voegen kan hij maar een ding concluderen: Er volgt een nieuwe ijstijd! Maar wanneer Jack zijn ontdekking voorlegt aan de wetenschap wordt hij aangekeken op zijn slechte verleden en weigeren ze te luisteren naar zijn oplossing om de planeet te redden.
 
http://www.moviemeter.nl/film/70636
 
http://www.imdb.com/title/tt1523267/


Info:
Bron: Retail PAL
SIZE: 700mb
FORM: AVI
Taal: Engels
Audio: DD 5.1
Ondertitels: Nederlands (ingebakken)

Voor de nieuwste filmrecensies en muziekbespreking ga je naar NLT.Ons-Forum 
  
http://www.nlt.ons-forum.nl

Enjoy the movie

By Stan1948 aka XX-Men