Malin är en kvinna i trettioårsåldern som efter en familjetragedi bestämmer sig för att bryta upp - lämna sin hemstad och börja om på ny ort. Hon tar sitt flyttlass och ger sig av. Men snart är mardrömmen ett faktum: under en paus vid vägkanten blir hon överfallen och kidnappad av en okänd man. Hon vaknar upp i en källare, någonstans ute i skogen. Malin måste nu samla alla sina krafter inför den desperata överlevnadskamp som väntar henne.


Medverkande: Kjell Bergqvist, Dietrich Hollinderbäumer, Björn Kjellman m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt1731990/