Asta Kask - En för alla ingen för nån 2006
(Orebro Burning Heart)

 1. An finns det hopp 
 2. Till vilket pris som helst 
 3. Vill inte va med 
 4. Ett liv på kredit 
 5. Din frihet är din grav 
 6. Europeer 
 7. Precis som far  
 8. Man vet vad man har  
 9. Patriarkatet 
10. Apan 
11. Jag mot allt  
12. Med facit i hand


Flera band har spelat in covers på Asta Kask-låtar och det finns även ett band kallat Rasta Knast i Tyskland som bland annat framfört Asta Kask-låtar med tyska texter.

Medlemmar i Asta Kask har startat Johnny Kask som spelar covers på Johnny Cash fast på svenska.

Asta Kask har sedan 1996 publicerat ett stort antal av sina album i mp3-format på sin hemsida 
