Jimmy, Sean och Dave är tre kompisar som spelar landhockey och gör bus varje dag. En dag kidnappas Dave av två män och hålls fången i fyra dagar innan han lyckas rymma. 25 år senare träffas de tre barndomsvännerna igen. Jimmys dotter har mördats och detta ohyggliga brott för de tre vännerna samman igen. Sean är nu polis, Jimmy äger en mataffär och Dave är arbetslös. Men de fyra dygnen som Dave hölls fången i barndomen har påverkat dem alla – inte minst Dave själv.



Regissör: Clint Eastwood

Manus: Dennis Lehane, Brian Helgeland

Skådespelare: Sean Penn, Tim Robbins, Kevin Bacon, Laurence Fishburne, Laura Linney, Marcia Gay Harden, Emmy Rossum, Kevin Chapman, Adam Nelson, Tom Guiry, Spencer Treat Clark, Eli Wallach

Speltid: 137 min 

Från: 2003

Genres: Drama, Kriminalare, Mysterium






Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.