
Panique au Village (2009)

Alternatieve titels: Paniek in het Dorp, A Town Called Panic 

België / Luxemburg / Frankrijk
Animatie / Komedie
75 minuten

geregisseerd door Stéphane Aubier en Vincent Patar
met de stemmen van Benoît Poelvoorde, Bouli Lanners en Jeanne Balibar

Cowboy en Indiaan zijn eeuwige chaoten. Hoe creatief hun ideeën en plannen ook zijn, ze draaien altijd uit op een ware ramp. Ditmaal willen ze Paard een gelukkige verjaardag wensen met een origineel cadeau: een zelf te monteren barbecue! Geen slecht plan maar hun bestelling loopt volledig in het honderd. In plaats van een barbecue worden maar liefst vijf biljoen bakstenen geleverd. Dit is geen verjaardagscadeau meer, maar een tsunami! Het huis van Paard wordt verpletterd. Er zit niets anders op dan het huis opnieuw te bouwen. Maar dieven hebben het op de pas opgetrokken muren gemunt. Paard vreest dat zijn date met Mevrouw Longrée, de merrie van zijn dromen en pianolerares in het conservatorium, in het water zal vallen. Hij zal niet van zijn speciale dag kunnen genieten en moet het opnemen tegen gruwelijke onderzeese wezens, een boze beer, drie zotte wetenschappers en een psychopathische matriarch.
 
http://www.moviemeter.nl/film/57968



French

Animé jouets en plastique comme Cowboy, Indien et Cheval ont des problèmes, aussi. Plan de Cowboy et Indien à Cheval avec un cadeau d'anniversaire maison se retourne quand ils détruisent sa maison à la place. Aventures surréalistes prendre le relais comme Voyage trio au centre de la terre, trek à travers la toundra gelée et découvrez un univers parallèle où les sous-marins à tête pointue (et malhonnête!) créatures vivantes. Avec la panique une caractéristique permanente de la vie dans cette ville en papier mâché, se cheval et sa petite amie jamais être seul?

Storyline

Animated plastic toys like Cowboy, Indian and Horse have problems, too. Cowboy and Indian's plan to surprise Horse with a homemade birthday gift backfires when they destroy his house instead. Surreal adventures take over as the trio travel to the center of the earth, trek across frozen tundra and discover a parallel underwater universe where pointy-headed (and dishonest!) creatures live. With panic a permanent feature of life in this papier mâché town, will Horse and his girlfriend ever be alone? 
 
http://www.imdb.com/title/tt1433540/


Video: DVD Rip Retail
Audio: AC 3  5.1 French Dutch
Subs: English
Menu: Yes
ID: 224 (0xE0)
Formaat: MPEG Video
Formaatversie: Version 2
Bitrate-modus: Variabel
Breedte: 720 pixels
Hoogte: 576 pixels
Beeldverhouding: 16:9
Framerate: 25,000 fps
Standaard: PAL
Cover: Yes

Enjoy The Movie