Beskrivning:
Buddy "Aces" Israel är en slemmig korthaj och före detta medlem i Cosa Nostra. Mot löfte att få vittnesbeskydd bestämmer sig Aces för att vittna mot sin före detta chef, den ökände gangsterbossen Primo Sparazzi. Detta resulterar i att Sparrazzi utfärdar en belöning för Aces hjärta (bokstavligen), något som mycket snart sprider sig i den undre världen.

Skådespelare:
Ben Affleck, Jason Bateman, Peter Berg, Brian Bloom, Andy Garcia, Ray Liotta, Ryan Reynolds, Alicia Keys, Jeremy Piven, Tommy Flanagan, Chris Pine, Matthew Fox, David Proval

Rippad och Uppladdad av mig Gurrolito för enbart www.dreamseed.se Seeda och tacka :P