Del 1 av 8. Felix Herngren beger sig till Hollywood där han träffar Mårten Larsson som arbetar med specialeffekter till filmer. Han får bland annat lära sig hur man spränger folk i bitar på ett naturtroget sätt.

Del 2 av 8. Felix Herngren beger sig till den kinesiska landsbygden för att träffa ingenjören Lina som är expert på borrar till gruvindustrin. Felix får en inblick i Linas liv och han får dessutom prova på att spränga dynamit.

Del 3 av 8. Felix Herngren reser till Jamaica där han träffar Niclas Wadestig som är chef på ett teknikföretag som bygger ut mobilnätet i Karibien. Bland annat får Felix klättra upp i en 45 meter hög 3G-mast och justera en antenn. Han får också träffa musikern Frankie Cambell som bjuder in honom till en jamsession.

Del 4 av 8. Felix Herngren reser till Ghanas huvudstad Accra och träffar ingenjör Magnus Ericsson. Magnus ansvarar för all högteknologisk utrustning till landets första onkologisjukhus 

Del 5 av 8. Felix Herngren har begett sig till den namibiska vildmarken för att möta ingenjören Anna Rundgren som har som uppdrag att förse befolkningen med el. Hon lever i extrem hetta och brist på bekvämligheter men det är inget som bekommer henne.

Del 6 av 8. Felix Herngren åker till Shanghai för att träffa ingenjören Fredrik Wigström som utvecklar säkerhetsbälten. Felix får bland annat prova på att krocka med en bil in i en vägg. De utforskar också Shanghais bakgator och tävlar i pingis.

Del 7 av 8. Felix Herngren besöker ingenjören Therese Jombart i Sao Paolo i Brasilien. Therese är expert på sociala medier och arbetar med att hitta tekniska lösningar till mobiler. Det blir både cocktailpartyn och affärsresa för Felix. Han får också en inblick i Thereses arbete.

Del 8 av 8. Felix Herngren hälsar på ingenjör Sara som bor i Noordwijk i Nederländerna och arbetar på European Space Agency. Där får Felix bland annat prova på de krävande fysiska tester som rymdresenärer måste genomgå.

 
http://www.dreamseed.nu