Description
Alfred Hitchcock's landmark masterpiece of the macabre stars Anthony Perkins as the troubled Norman Bates, whose old dark house and adjoining motel are not the place to spend a quiet evening. No one knows that better than Marion Crane (Janet Leigh), the ill-fated traveller whose journey ends in the notorious 'shower scene'. 
First a private detective, then Marion's sister (Vera Miles) searches for her, the horror and the suspense mount to a terrifying climax where the mysterious killer is finally revealed. It took seven days to shoot the shower scene, seventy camera setups for the forty-five seconds of this now famous footage - and not an actual bare breast or plunging knife is to be found in the final cut, just illusion through montage. 

Technical Details
Menus: Yes
Extras: Yes
Source: DVD 
Production Year: 1960
Region: 2
Tv system: PAL
Running Time: 104 minutes
Main Language: English (Dolby Digital )
Dubbed Languages: Spanish Italian 
Subtitles: English Spanish Dutch French Danish 
Finnish Italian Swedish  
Genre: Classical / Horror
Certificate: 15 Suitable for Persons Aged 15 or Over
Directed by: Alred Hitchcook
Script by: Joseph Stefano 
Actors: Anthony Perkins, Vera Miles, John Gavin, Martin Balsam, John McIntire, Janet Leigh  

8,7/10 
http://www.imdb.com/title/tt0054215/

Psycho [1960 PAL DVD-DL][En.It.Es Multisubs[8]

ALFRED HITCHCOOKS mästerverk med ATHONY PERKINS i rollen som den sinnessjuke Norman Bates, vars gamla spöklika hus med tillhörande motell absolut inte är ett ställe där man har lust att tillbringa en stillsam kväll.

Ingen vet det bättre än JANET LEIGH, filmens ödesdigra hjältinna, som ger sitt liv i den legendariska duscscenen. VERA MILES, MARTIN BALSAM, JOHN GAVIN och 
JOHN McINTIRE medverkar i Hitchcoocks mest berömda, skräckinjagade och uppskattade film någonsin. Manuskript av JOSEPH STEFANO. 

Text: Engelska Holländska Svenska Franska Italienska Danska Finska Spanska
Ljud: Engelska (Mono)  samt 2 andra ljudspår. 
  Engelska (Mono)
  Italienska (Mono)
  Spanska (Mono)
Bild: 4:3 
Format:DVD Region 2 
Extramaterial:
» Trailer.
» Hur filmen spelades in
Speltid:104 min
Färg/svartvit:S/VFärg
TV-system:PAL
Svensk titel:Psycho
Originaltitel:Psycho
Genre:Klassiker / Skräck
Produktionsland:USA 
Premiärår:1960
Regi:Alfred Hitchcock 
Skådespelare:Anthony Perkins, Vera Miles, John Gavin, 
Martin Balsam, John McIntire, Janet Leigh 
Åldersgräns:15 år.
Filmbolag:Columbia Pictures






Besök *--| TankaNer . com |--* för mer musik, filmer och serier!


Och en fantastisk chatt!!!

