Kate Cann / Textlek

Allt är bra i Mels liv, och det allra bästa är pojkvännen Ben. Men så börjar hon få otäcka sms på sin mobil. De säger att Ben bara leker med henne. Att han tänker dumpa henne och att han träffar någon annan.
Är meddelandena bara från en avundsjuk rival, precis som hennes vän Lisa påstår? Eller är de sanna?

En lättläst ungdomsbok om kärlek och svartsjuka, skriven av den populära författaren Kate Cann.


Antal CD: 1 CD
Uppläsare: Lina Nyman
Speltid: Ca 1 timme

Mer info: 
http://www.argasso.se/bocker/Textlek_cd.shtml