Verenigde Staten
Komedie / Roadmovie
100 minuten

geregisseerd door Todd Phillips
met Robert Downey Jr., Zach Galifianakis en Michelle Monaghan

Peter Highman (Robert Downey Jr.) staat op het punt voor de eerste keer vader te worden. Zijn vrouw is al over vijf dagen uitgerekend. Terwijl Peter zich haast om een vlucht naar huis te halen zodat hij bij de bevalling kan zijn, gaan zijn beste bedoelingen volledig de mist in wanneer hij per toeval acteur in spé Ethan Tremblay (Zach Galifianakis) tegenkomt. Ethan dringt Peter een lift op en zo begint hun rit door het land. Verschillende auto’s, talloze vriendschappen en Peters zenuwen delven tijdens deze rit het onderspit.

Vertaald door Simply ReleaseS Toppers
Depositair, Badgast, Ehr Asjee en Suurtje

hardcoded dutch subs

meer info: 
http://www.moviemeter.nl/film/62253 
http://www.imdb.com/title/tt1231583/

screens: 
http://img69.imageshack.us/img69/534/screensqj.jpg

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar  
http://www.hetmultimediacafe.nl
