[IMG]http://img28.imageshack.us/img28/4105/40196246.jpg[/IMG]
Introduzione:

Sol Bianca (ソルビアンカ soru bianka? Sol Bianca) è un OAV anime di due episodi autoconclusivi prodotto nel 1990 dalla giapponese AIC per il mercato home video. Il cartone è stato distribuito in Italia da Yamato Video in videocassetta, sempre per il mercato home video.
Nel 1999, sempre la AIC ha prodotto l'OAV Sol Bianca - L'eredità perduta (太陽の船 ソルビアンカ Sol Bianca: The Legacy?) un remake in sei episodi dell'opera, che riprende la storia dall'inizio introducendo qualche variante. Anche questo OAV è stato distribuito in Italia dalla Yamato Video per il mercato home video.

La storia è ambientata in un lontano futuro. Sono passati ormai 400 anni dall'"Età della Frontiera", quando l'Uomo si avventurava con entusiasmo oltre i confini del sistema solare per colonizzare l'universo. Ora, passata quest'epoca di felicità, il ricordo della Terra, il pianeta d'origine dell'umanità, sta ormai sbiadendo ed entrando nel mito. In questo contesto si muovono le protagoniste, April, Jany, Jun e Feb, una sorta di "piratesse dello spazio" che viaggiano per la galassia sull'avveniristica astronave "Sol Bianca".

Trama:

Durante una delle loro innumerevoli avventure, le quattro ragazze si imbattono in Rim, una ragazzina fuggita di casa per ritrovare i genitori perduti. L'equipaggio della "Sol Bianca" decide di aiutare la ragazzina ed intraprende un viaggio che porterà la nave verso Tres , pianeta governato da un imperatore sanguinario e magalomane , alla scoperta di un incredibile tesoro segreto che sembra avvolgere il pianeta d'origine dell'Uomo...

Dettagli:

Lingue: Italiano Japponese - sottotitoli Inglesi (dialoghi)
Formato Video: x264 4:3 anamorfico 700 x 478 pixel
Formato Audio: aac 2 canali stereo VBR
Dimensione : 1100 mb circa 
fps=23.976

More info at:
www.tntvillage.tk
------------------------