Origine du film : américain
Réalisateur : Mike Nichols
Durée : 01h44 min
Acteurs : Annette Bening, John Goodman, Greg Kinnear
Genre : Fantastique
Date de sortie : 26 juillet 2000
Année de production : 1999

H 1449-6, alias Harold Anderson, est envoyé sur Terre du fin fond d'une autre galaxie avec une mission vitale pour la survie de sa planète : il doit faire un enfant. Harold sait tout de nous, il connaît nos usages et nos principes. Avec l'idée constante de procréer dans l'urgence, il tente sa chance auprès de toutes les femmes qu'il croise : une hôtesse frigide, une serveuse topless et même la femme de son collègue. Comment comprendre la mystérieuse chimie qui conduit les Terriens et les Terriennes à s'accoupler ?

Qualité : DVDRip
Format : XivD
Langue : Français
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers : 1 Fichiers
Taille des fichiers : 1.37 Go