Movies : Comedy : DVD Rip : English


alternatieve titels:
National Lampoon's The Legend of Awesomest Maximus,
National Lampoon's 301: The Legend of Awesomest Maximus Wallace Leonidas

Verenigde Staten
Komedie
87 minuten

geregisseerd door Jeff Kanew
met Will Sasso, Ian Ziering en Sophie Monk

In de film wordt de draak gestoken met bekende films als Gladiator, Troy en 300. We volgen de belevenissen van Awesomest Maximus (Will Sasso), die een uitgerangeerde Spartaanse generaal is, en Testiclees (Ian Ziering) die alleen verwond kan worden door hem te raken in zijn edele delen. Maximus probeert zijn weg naar de eeuwige roem te vinden, maar door zijn constante falen komt hij telkens maar niet verder.

Vertaling JR Jansen

hardcoded dutch subs

meer info: 
http://www.moviemeter.nl/film/67283 
http://www.imdb.com/title/tt1059887/

screens: 
http://img98.imageshack.us/img98/3881/screenspd.jpg

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar  
http://www.hetmultimediacafe.nl

