Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
      
http://www.tonytorrent.com

Un hombre misterioso se sienta en un reservado al final de un restaurante. La gente se le acerca con cosas que desean: un padre que sane su hijo enfermo, una mujer que quiere ser más guapa, una monja que quiere escuchar a Dios otra vez. El hombre puede hacer que esas cosas sucedan. Por un precio.

A cambio de lo que quieren, esas personas tendrán que sacrificar su moral y hacer cosas normalmente inconcebibles para ellos. Detonar una bomba. Robar un banco. Matar a un niño. Deben regresar con el hombre y describir cada paso en detalle. A medida que las tareas de los personajes empiezan a superponerse, surgen las complicaciones. Pero el hombre nunca obliga a nadie a hacer nada. Siempre depende de ellos empezar o terminar con la misma pregunta: ¿hasta dónde estás dispuesto a llegar para conseguirlo?