 http://img263.imageshack.us/img263/5923/arcticblastdvd.jpg

Réalisateur(s) : Brian Trenchard-Smith
Pays : Canada,Australie
Acteur(s) : Michael Shanks (Jack Tate), Alan Andrews (Harold), John Andrews (un superviseur), Judith Baribeau , Megan Bignell (un journaliste du coin), Rogan Brown (un pêcheur), Cinthia Burke
Genre : Fantastique,Aventures,Thriller
Durée : 95 Minutes
Date de sortie : 2011
Année de production : 2010
Titre Original : Artic Blast

Jack Tate, physicien australien brillant mais hors norme, apprend la mort étrange de certains de ses collègues, frappés par un souffle d'air glacial inexplicable à bord de leur navire de recherche dans le Pacifique. Malgré son divorce difficile avec sa femme, Emma, et une relation tendue avec sa fille adolescente, Naomi, Jack parvient à déterminer l'origine du drame. Une éclipse solaire a provoqué une chute soudaine de la température de la mésosphère et une déchirure dans la couche d'ozone permet à de l'air glacial de s'abattre sur terre... Jack entrevoit l'arrivée d'une nouvelle période glaciaire ! Mais lorsqu'il présente sa théorie à la communauté scientifique, on refuse d'écouter sa solution pour sauver la planète. Cependant, de nouvelles brèches apparaissent dans la couche d'ozone et des masses d'air froid frappent plusieurs grandes villes de la planète ! Il faut arrêter le phénomène avant que des millions de personnes meurent...

Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Bitrate Audio : 128 kbps
Bitrate Vidéo : 935 Kbps