Action/Thriller från 2011 med Toby Kebbell, Brian Cox, 
Tony Curran, Adi Bielski, Tom Brooke, Mem Ferda, 
Ashley Bashy Thomas, Ivanno Jeremiah, Eboseta Ayemere m fl..

Den unge soldaten Robert Miller återvänder från 
Afghanistan, men har svårt att anpassa sig till livet 
hemma. Han börjar arbeta under täckmantel i ett 
av Londons värsta slumområden och blir snabbt 
besatt av att sätta stopp för ett lokalt gangstergäng 
med kopplingar till en misstänkt terroristgrupp, men 
snart tvingas Miller ta saker i egna händer...


This movie have burned in swedish hsrdsubs !!!