Zucchero miele e peperoncino [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=74697

.: Trama :.

Tre gustosi episodi comici interpretati da uno stuolo nobilissimo di caratteristi e primedonne della commedia popolare italiana.

Nel primo episodio Lino Banfi interpreta Valerio Milanese, un pugliese che per una serie di micidiali circostane viene scambiato per un assassino. Un giornalista, convinto di aver messo le mani sullo scoop della sua carriera, finisce per peggiorare drammaticamente la posizione del malcapitato Milanese... pugliese.

Nel secondo, Pippo Franco è Giuseppe Mazzarelli, un laureto che impossibilitato a trovare un lavoro è costretto ad indossare un grembiule e fingersi una domestica pur di sbarcare il lunario. Il problema è che il suo datore di lavoro è un manesco macellaio e che la sua degna consorte è un allupata mangiauomini la quale, scoperto il vero sesso della "sua" domestica, decide di portarsi a letto il malcapitato Giuseppe. La cosa è ovviamente fonte di innumerevoli problemi e comporta una disastrosa conseguenza.

L'episodio finale, invece, è incentrato su Renato Pozzetto che interpreta Plinio Carlozzi, tassista coinvolto in un rapimento a "fin di matrimonio" da un clan di siciliani.

.: Cover :.
 
http://img234.imageshack.us/img234/1368/zuccheromiele250fs2.jpg

.: Crediti :.

Nazionalità: Italiano
Anno: 1980
Genere: Commedia
Regia: Sergio Martino
Data di uscita: 18 Nov 2005

Cast: Edwige Fenech
Lino Banfi
Pippo Franco
Renato Pozzetto
Dagmar Lassander

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 839Mb
Durata: 110 min

Video Codec: Divx 5.0
Video Bitrate: 970Kbps
Risoluzione: 640x480
FPS (Frames/sec):25,00
QF (Frame quality): 0,19b/px

Audio Codec: Lame Mp3
Audio Bitrate: 128Kbps
Freq Audio: 44100