Skandalstjärnan Edison Chen spelar en ungtupp till snut med övermänsklig pricksäkerhet. När han blir rekryterad till poliskårens prickskyttsrotel har han bara ett mål i sikte: att skjuta sig till toppen. Dessvärre blir han själv måltavla när den före detta polisen Lincoln kommer ut ur fängelset, straffad för ett uppdrag som gick fruktansvärt fel. Förbannad över att gruppen svek honom har han bara en sak i tankarna: att skjuta varenda jävel som ingår i hans gamla elitstyrka... 

Rippad och uppladdad av: BaZZe