 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/8950.jpg

Description:

Origine du film : américain
Réalisateur : Woody Allen
Acteurs : Naomi Watts, Antonio Banderas, Josh Brolin,


Genre : Comédie
Durée : 01h38min
Date de sortie : 6 octobre 2010
Année de production : 2010
Titre Original : You Will Meet a Tall Dark Stranger
Distribué par : Warner Bros. France

Tout commence une nuit, lorsqu?Alfie se réveille, paniqué à l'idée qu'il ne lui reste plus que quelques précieuses années à vivre. Cédant à l'appel du démon de midi, il met abruptement fin à quarante années de mariage en abandonnant sa femme Helena. Après une tentative de suicide et une analyse vite arrêtée, celle-ci trouve un réconfort inattendu auprès d'une voyante, Cristal, qui lui prédit une histoire d'amour avec un "grand inconnu tout de noir vêtu"?

Codec : XViD
Qualité : BDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Bitrate Audio : 128 Kbps
Bitrate Vidéo : 865 Kbps
Taille Du Post : 709 Mo