Two and a Half Men, TVSeries (divx), S02E13-16, NL Subs, DMT


Verenigde Staten
Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Ondertitels (ingebakken): Nederlands
Genre: Sitcom
Bron: Retail
Duur: ongeveer 20 minuten per aflevering
 
http://www.imdb.com/title/tt0369179/episodes 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Two_and_a_Half_Men

De hoofdrollen worden vertolkt door Charlie Sheen, Jon Cryer en Angus T. Jones.

Welkom terug bij het strandhuisje van de Harpers in Malibu, waar een van de leukste TV-komedies 
sinds jaren zich afspeelt. Vrijgezel Charlie probeert (niet al te hard) zich de naam te herinneren van 
het meisje dat boven staat te douchen. Alan is Charlie's nerveuze, gescheiden broer die er trots op is 
dat hij ooit de titel "San Fernando Valley's Chiropractor van het Jaar" heeft behaald. En dan is er Jake, 
11 jaar oud en zoon van Alan, die zich het lekkerste voelt met een pak vruchtensap in de ene hand en 
de afstandsbediening van de TV in de andere. Nu ze een jaar hebben samengewoond, weten de 
tweeënhalve man intussen hoe ze samen één gezin kunnen vormen. Min of meer. Maar ze vinden 
heel wat hilarische struikelblokken op hun pad.

Aflevering 13 “Zejdz Zmoich Wlosow”
Wanneer een aardbeving Californië treft moet Judith wegens schade in haar eigen huis bij Charlie en 
Alan intrekken. Geen van beide kijkt hier naar uit, zeker Alan niet als hij merkt dat zijn ex een date 
heeft en razend jaloers wordt. Charlie ziet maar één oplossing: Alan moet zelf beginnen daten om 
Judith jaloers te maken.

 Aflevering 14 “Those Big Pink Things with Coconut”
Voor het eerst in zijn leven halt Jake een tien op een geschiedenistoets. Voor oma Evelyn is dat 
echter nog niet goed genoeg. Ontstemd over haar pessimistische invloed op Jake verbreken Charlie 
en Alan alle banden met hun moeder. Tot ze in het ziekenhuis wordt opgenomen met long- en 
hartklachten.

 Aflevering 15 “Smell the Umbrella Stand”
Alan ziet zo op tegen een rectaal darmonderzoek dat Charlie hem wil opvrolijken door een 
weekendje naar Las Vegas te gaan. Zelfs Jake mag mee naar de Stad der Zonde. Maar een trip 
plannen is iets anders dan een trip maken, ontdekken de heren wanneer Alan eindeloos koffers pakt 
en Jake een mysterieus maagvirus oploopt.

 Aflevering 16 “Can You Eat Human Flesh with Wooden Teeth?”
Judith is op vakantie in Hawai en dus logeert Jake door de week bij zijn vader. Alan heeft echter 
nauwelijks tijd voor zijn zoon die week en daardoor vergeet hij hem af te halen na de voetbaltraining. 
Een doorweekte Jake is razend op zijn vader, maar wanneer Charlie de volgende dag voor hem moet 
zorgen is de jongen niet veel beter af.


Deze serie wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

