
Om het onnoembare kwaad dat de wereld Aiden bedreigt te keren, begint een reisgezelschap van negen gezellen onder aanvoering van de jonge Jyll, van wie wordt gefluisterd dat hij de Ene, de Erfgenaam is, aan een gevaarvolle queeste, een speurtocht naar de Vijf Aartszwaarden en het Boek van Kennis.

De gebeurtenissen raken in een stroomversnelling. Tot ontsteltenis van alle betrokkenen wordt het elfenzwaard Fiander plotseling ontvreemd. Gevreesd wordt dat het in handen is gevallen van de Zwarte Heer, Yrroth.

Goede raad is duur. Intussen ontdekt D'Anjal - voorheen Jyll geheten - tijdens een van zijn droomreizen van wat, en vooral van wie, hij de Erfgenaam is. Tevens moet hij opnieuw met magische middelen strijd leveren tegen de zo gevreesde Kartha.

Maar er gebeurt meer. Zo worden tijdens het Convent van Bregaua afspraken gemaakt die moeten leiden tot een gezamenlijke aanval van alle goedwillenden op de legers van de Zwarte Heer, en doemen er mysterieuze wezens uit een ver verleden op... 

Boekbeschrijving.nl: 
http://www.boekbeschrijvingen.nl/maryson-wj/maryson2.html#maryson4

Voor de nieuwste films en muziek ga je naar:
 
http://www.movierecensies.nl


Hashcode:
71B3BE58AD59DBACA1114FCD433935A065F34BDD


Enjoy The Movie!!!
By Linday