Ennen kuin tri Sun Yat-Senista voi tulla Modernin Kiinan Isä, aloittamalla vuoden 1911 vallankumouksen, joka syöksee vallasta Qing-dynastian, hänen on selviydyttäväkohtalokkaasta lokakuun 15. päivästä vuonna 1905. Yat-Sen saapuu Hong Kongiin salaiseen tapaamiseen, jonka tarkoituksena on pystyttää yhtenäinen Qing-dynastian vastainen vallankumouksellinen rintama. Päästäkseen tapaamiseen hänen täytyy selvitä 13 korttelin matka ja loputtomat murhayritykset vain viisi henkivartijaa turvanaan. He eivät kuitenkaan ole tavanomaisia henkivartijoita vaan kirjava joukko tavallisia miehiä ja naisia, jotka omaavat poikkeukselliset taistelutaidot. Lokakuun 15. 1905 on päivä joka lopulta muutti näiden viiden tuntemattoman sankarin elämän ja Kiinan historian lopullisesti.