Frank Alexander - De Fietser, NL Ebook(epub).DMT



Auteur: Frank Alexander
Pagina's: 201
Uitgever: ...
jaar van uitgifte: 2003
genre: roman


Beschrijving

Den Haag. Een stad vol opportunisten. Een krant, alleen maar belust op sensatie.
Een verbitterde rechercheur. En één man die de strijd aanbindt met de steeds maar voort woekerende demoralisering en het toenemende zinloze geweld.

In deze satirische, onderhoudende maar ook kritische debuutroman voert Frank Alexander de lezer mee langs doodgewone dagelijkse situaties die door de originele invalshoek van de schrijver ineens angstaanjagend dichtbij komen. In hoog tempo volgen de ontwikkelingen elkaar op om uit te monden in een finale, die zowel hilarisch als bedreigend is.


Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER