Calidad del video: DVD RIP
Peso: 1400 mb
Idioma del audio: Español España

Un hombre tiene el pene tan grande que sigue siendo virgen. Parodia de las producciones de Judd Apatow y otros exitos de taquilla como Slumdog Millionaire o Borat.
Tus personajes favoritos de algunas de las mas divertidas peliculas de todos los tiempos, estan reunidos en esta escandalosa parodia de las exitosas comedias de Judd Apatow. Andy necesita conocer una chica sexy, pronto, porque no ha tenido sexo en... bueno, nunca- ¡y su situacion no es el unico incomodo que hay en su vida! Sus igualmente excitados compañeros de cuarto tambien tienen serias necesidades, y con la ayuda de su amigo nerd McAnalovin y un documento falso, quiza puedan obtener un poco de accion. ¡Ponte comodo y preparate para reir a carcajadas con la mas alocada y picante comedia de los ultimos tiempos! 

Nos vemos por TorrentSpain