Film van Marc Coninx over triathleet Marc Herremans.
Opgenomen van TV.

Bezeten om de snelste en de sterkste atleet te worden op aarde, kreeg de carrière van de jonge topsporter Marc Herremans een dramatische wending.
Op 28 januari 2002 komt hij tijdens een training ten val met als gevolg dat hij van aan zijn voeten tot aan de borst verlamd is. Twee maanden later hervat Marc zijn training. Hij wil binnen zes maanden terug aan de start staan van de Iron Man in Hawaï, als rolstoelatleet. Hij gelooft er bovendien vast in dat hij terug zal kunnen lopen.

Aan de hand van archiefbeelden volgen we de indrukwekkende weg die Marc afgelegd heeft tussen het ongeval in januari 2002, en zijn aankomst bij de Iron Man in Hawaï in oktober 2006. Tussen alle trainingen door zet Marc zich in voor alle lotgenoten en verzamelt fondsen voor het onderzoek naar ruggemergletsels. Zijn ontmoeting met acteur Christopher Reeve, heeft veel indruk gemaakt op Marc en hem nog gesterkt in de overtuiging dat hij ooit zal lopen. In de zoektocht naar het geluk, de liefde, de droom om ooit terug te kunnen lopen is één ding belangrijk: nooit opgeven...
 
http://www.imdb.com/title/tt1008978/