Originaltitel: Himlens hjärta

Releasedatum: 2008-09-30

Inspelningsår: 2008 

Ljud: Svenska Dolby Digital 5.1  

Bild: 16:9 Widescreen, Anamorfisk  

Speltid: 95 minuter
  
Text: Danska, Svenska, Engelska 

Kategori: Drama, Romantik   
  
   
Skådespelare: Jakob Eklund, Lena Endre, Maria Lundqvist, Mikael Persbrandt


När vi möter Lars (Mikael Persbrandt) och Susanna (Lena Endre) har paret varit gifta i tjugo år. De älskar varandra högt och har tillsammans skapat en trygg och lycklig tillvaro med välbetalda jobb, ett stort hus, varsin bil och en dotter som snart flyttar hemifrån.

Lika lyckligt och komfortabelt har livet utvecklat sig för Susannas bästa väninna Ann (Maria Lundqvist) och hennes man Ulf (Jakob Eklund), som också de kan se fram emot att snart få fira sin tjugo åriga bröllopsdag.

Under en av deras parmiddagar berättar Susanna en historia om en kollega som varit otrogen. Historien om dennes otrohet framprovocerar reaktioner som ger upphov till en våldsam äktenskaplig uppgörelse mellan de båda paren.


Lars and Susanna have been married for twenty years. They love each other dearly and together they have forged a secure, happy existence with well-paid jobs, a large house, two cars and a daughter who is about to move away from home. Life has turned out just as happily and comfortably for Susanna's best friend Ann and her husband Ulf, who will also shortly be celebrating their twentieth wedding anniversary. One evening when the two couples are having dinner together, Susanna tells the others about an adulterous colleague. The story provokes strong reactions that cause a dramatic showdown among the couples. Susanna and Ulf think adultery is a natural, inevitable risk in any marriage. Lars and Ann completely repudiate the very idea of adultery and are shocked by the open-mindedness displayed by their other halves. After dinner Lars and Ann find themselves alone for a moment. Their rejection of infidelity has suddenly brought them closer...