Arthur y la Guerra de los Mundos

Titulo original: Arthur 3: La guerre des deux mondes
Dirección: Luc Besson
País: Francia
Año: 2010
Género: Aventuras, familiar, fantástico
Guión: Luc Besson y Céline Garcia
Producción: Luc Besson
Música: Eric Serra
Fotografía: Thierry Arbogast
Vestuario: Olivier Bériot
Estreno en España: 13-05-2011

Reparto: Freddie Highmore, Mia Farrow, Robert Stanton, Ron Crawford, Cooper Daniels

Sinopsis

Tercera y última entrega de la trilogía tras “Arthur y los Minimoys” y “Arthur y la venganza de Maltazard”. Maltazard ha conseguido colarse en el mundo de los humanos. Su objetivo es sencillo: reclutar un ejército de gigantescos secuaces y dominar el universo. Arthur parece ser el único capaz de frustrar sus planes, pero primero tendrá que volver a su habitación y recuperar su tamaño normal. Aunque sigue atrapado en un diminuto cuerpo de Minimoy, contará con la ayuda de Selenia y Betameche, y, sorprendentemente, también con la de Darkos, el hijo de Maltazard, que afirma estar de su lado. A pie, en bici, en coche o incluso en una Harley Davidson, Arthur y sus amigos emplearán cualquier medio a su alcance para librar su batalla final contra Maltazard.