När den lilla elefanten Dumbo kommer till cirkusen för första gången blir han utskrattad av alla på grund av sina enorma öron. Hans vän, musen Timothy, gör sitt bästa för att hjälpa honom men de stora öronen ställer hela tiden till nya problem. Men så plötsligt en dag upptäcker de att Dumbo har en oväntad talang ? han kan nämligen flyga!

Den Oscar®-belönade* filmen Dumbo är Walt Disneys fjärde Klassiker och bjuder på en underbar och tidlös berättelse om vänskap, mod och konsten att våga tro på sig själv.