En realidad para que exista una crisis económica no es necesario que el petróleo se acabe, simplemente hace falta que la producción deje de atender la demanda. La tendencia es que la demanda aumente,y por otro lado, que el suministro del petróleo disminuya por agotamiento de los yacimientos y mayores dificultades de explotación.
La economía de las empresas y países está basada en el crecimiento, la carencia de petroleo frena el crecimiento y si no hay crecimiento hay crisis. Por esto es vital adaptar nuestra economía a un modelo de estabilidad. El tiempo y las restricciones durante la adaptación, determinarán el sufrimiento de la sociedad, por esto es clave empezar la transición lo antes posible.
Si el combustible subiera un 150% de manera permanente ¿Qué ocurriría con el turismo? ¿Qué ocurriría con las importaciones y exportaciones? ¿Cuánto nos costaría la calefacción? ¿Podríamos trabajar a 30km de distancia de nuestros hogares? ¿Tendría sentido hacer mega-fabricas centralizadas y pagar los costes de distribución? ¿Las nuevas tecnologías llegarán a tiempo? ¿Serán tan eficaces como el petróleo?