Serie realizada por Frank Giroud que consta de 10 números más un número extra que hace de epílogo y completa algunas historias. Cada tomo está dibujado por un autor diferente.

La historia gira en torno a un misterioso libro, el “Nahik”, que recoge los diez mandamientos que dios le reveló a Mahoma y éste escribió sobre el omoplato de un camello, y que parece llevar el infortunio a sus poseedores.

Cada tomo narra una historia ambientada en una época diferente, con personajes distintos, cada historia es autoconclusiva y en muchos casos tiene un fondo de thriller. Siendo historias aparentemente sencillas están perfectamente elaboradas y ambientadas. Cada historia está relacionada con uno de esos supuestos mandamientos.

Es una obra compleja y fantásticamente trenzada, llena de detalles, donde se ponen de manifiesto las pasiones y miedos que acompañan al hombre desde la noche de los tiempos.

 


La colección esta compuesta por los tomos:

1. El Manuscrito
2. La Fatwa
3. Meteora
4. El Juramento
5. El vengador
6. El intercambio
7. Los conjurado
8. Nahik
9. El papiro de Kom-ombo
10. La última Sura
11. El undécimo mandamiento