1080 Recetas de cocina Pdf

Título: 1080 Recetas de Cocina
Autor: Simone Ortega
Editorial: Alianza Editorial
Edición: La última en 2011
Número de páginas: 864
Género: Cocina, recetarios


Resumen: Con más de dos millones de ejemplares vendidos a lo largo de treinta años, 1080 RECETAS DE COCINA ha sido el libro con el que tres generaciones de españoles han aprendido a cocinar. Entre la numerosa y en algunos casos excelente bibliografía que ha ido apareciendo a lo largo del pasado siglo, el libro de SIMONE ORTEGA se ha convertido en el recetario más utilizado por todo tipo de personas: hombres y mujeres, aprendices y expertos. Tanto por su estructura como por la cuidadosa selección de los ingredientes y la claridad de las explicaciones para la elaboración de las recetas, y sobre todo, por la fiabilidad de los procedimientos culinarios empleados -todas las recetas «salen»-, el libro se ha convertido en el clásico por excelencia de la cocina española.

El índice de los capítulos del libro completo es:

Nota introductoria
Información general
Calendario de productos alimenticios
Tabla de calorías de los principales alimentos
Cantidades corrientes para los alimentos más usuales
Tiempo de cocción de las carnes
Menús semanales
Sugerencias de menús para invitaciones
Algunos consejos y trucos de cocina
Aperitivos
Sugerencias de platos fríos
Fritos, tartas saladas, empanadillas y tostadas
Salsas
Potajes y sopas
Arroz, legumbres, patatas y pastas
Verduras, champiñones, setas, criadillas de tierra
Huevos, flanes, souflés
Pescados y mariscos
Carnes y Aves
Caza
Casquería
Repostería
Epílogo por Jacinto Sanfeliu 