Året är 2707 och jorden pågår ett krig om de få naturresurser som fortfarande finns kvar. Djupt nere under jordens yta gömmer sig maskinen. Den har legat där i 10.000 år och ett hemligt brödraskap har skyddat den eller rättare sagt skyddat jorden och människorna från maskinen, som förvandlar människor till odöda mutanter vars enda uppgift är att förse maskinen med fler människor att förvandla. Ett missriktat kanonskott öppnar åter jordens yta för maskinen.....



 
http://www.imdb.com/title/tt0490181/












Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!

Rippad och Uppladdad av mig: nikolas