
Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!

Det rika Izmer har länge varit ett delat land. Mages, en elitgrupp av magi användare regerar medan de ringa ofrälse är maktlösa.
Izmers unga kejsarinna, Savina, vill ha jämlikhet och välstånd för alla, men den onda Magikern Profion planerat att avsätta henne och etablera sin egen styre.
Kejsarinnan har en spira som kontrollerar Izmers Guld Drakar. För att utmana hennes styre måste Profion ha spiran och lura rådets Magiker att tro att Savina är olämplig att inneha den.
Vetskapen om att Profion kommer att sprida död och förstörelse över Izmer gör att Savina måste hitta den legendariska Rod av Savrille, en mytisk stav som har makt att kontrollera de Röda Drakarna,
en art som är ännu mäktigare än guld drakarna. Skriv in två tjuvar, Ridley och Snails, som ofrivilligt blir avgörande för Savinas sökande efter staven. Tillsammans med en dvärg som heter Elwood, och hjälpt av kejsarinnans spårningsexpert ...

/Miraclecage

*** General Parameters ***
- Name:  dungeons.and.dragons.2000.swesub.dvdrip-miraclecage.mkv 
- Container:  Matroska 
- Size:  2.072 GB 
- Duration:  1h 47mn 
- Bitrate:  2 567 Kbps 

*** Video Track Parameters ***
- Format:  H.264/MPEG-4 AVC 
- Bitrate:  Max.: Undefined / Average: 2 068 Kbps / Min.: Undefined 
- Frame rate (fps):  Max.: Undefined / Average: 25.000 / Min.: Undefined 
- Encoding profile:  Main@L3.0 
- Width (Pixel number):  706*558 
- Pixel Aspect Ratio:  219:154 
- Display Aspect Ratio:  25769:14322 
- Interlacing:  Progressive 

*** First Audio Track Parameters ***
- Format:  AC3-A52 
- Bitrate:  448 Kbps 
- Resolution:  16 bits 
- Profile:  Undefined 
- Channel(s):  5:1 - 6 channels 
- Position:  Front: L C R, Side: L R, LFE 

*** Miscellaneous ***
- Subtitle(s): Swedish
- Album: Undefined
- Performer: Undefined
- Genre: Undefined
- Encoded date: Undefined
- Album artist: Undefined


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!