The New Daughter 1080p Bluray-Rip Deutsch DTS-HD MA 5.1

Source 50 GB Bluray-Disc

Cast:

Edmund Entin, Erik Palladino, Gary Entin, Gattlin Griffith, Guy Perry, Ivana Baquero, James Gammon, Kevin Costner, Margaret Anne Florence, Noah Taylor, Samantha Mathis, Sandra Ellis Lafferty 

Plot:

John James (K. Costner) ist ein Romanautor, der sich erst kürzlich hat scheiden lassen. Gemeinsam mit seiner Tochter Louisa (I. Baquero) und seinem jüngeren Sohn Sam (G. Griffith) zieht er in ein altes Haus. Nachdem sie das umliegende Gebiet erkundet haben, finden sie einen Grabhügel vor, von dem Louisa sofort beeindruckt ist; Sam bleibt jedoch in einem sicheren Abstand zum Grabhügel stehen. In ihrer ersten Nacht im alten Gemäuer hört Louisa seltsame Geräusche. Von da an, wird keine Nacht mehr ruhig verlaufen .... 