 http://pan4.fotovista.com/dev/4/8/00003284/l_00003284.jpg


Origine du film : U.S.A.

Réalisateur : Lee Davis

Acteurs : Danny Glover, Michelle Rodriguez, Sergej Trifunovic, Sarita Choudhury, Aasif Mandvi

Genre : Policier

Durée : 1h28min

Année de production : 2001

New York. depuis quelques jours, des chauffeurs de taxi sont la cible d'un mystérieux serial killer. Un nouveau problème que doit affonter Box, la propiétaire d'une compagnie de taxis. Durant une longue nuit, trois de ses chauffeurs, Hershey, Rasha et la jeune latino Salgado vont devoir faire face à l'inquiétante et violente jungle urbaine de New York et à l'impitoyable tueur en série

Qualité : DVD-RiP

Format : Avi

Langue : Français VFI

Découper avec : Aucun

Nombre de fichiers : 1 Fichier

Taille des fichiers : 700 Mo