Lotta på Bråkmakargatan är en käck och busig femåring. Den här morgonen ser allt ut att vara som vanligt, solen lyser in genom fönstret och Lottas egen blå kopp, full med choklad, står på bordet. Men Lotta är alldeles rasande, för att mamma har sagt att hon ska ta på sig den otäcka jumpern som killar och sticks. Fy, vad mamma är dum! Alldeles tyst tar Lotta saxen och klipper ett stort hål i jumpern...


Rippad och uppladdad av mig Rand000m för dreamseed.nu







           R.I.P Astrid Lindgren 1907.11.14 - 2002.01.28         		