Dan es un joven escritor, frustado novelista, que se gana la vida escribiendo necrológicas. Un día, camino del trabajo, el destino le hace coincidir con Alice, una joven americana que se gana la vida como camarera pero con un pasado de 'stripper'.
Durante una sesión fotográfica, para las fotos promocionales de la novela que Dan ha escrito inspirándose en su convivencia con Alice, conoce a Anna y entre ellos se aviva la llama de lo que acabarán llamando amor, un amor que irá apareciendo y desapareciendo de sus vidas no sin antes producir un fortuito encuentro de Anna con Larry.
Cuatro personajes en constante guerra emocional que se utilizan unos a otros mientras buscan sin encontrar el paraíso sentimental que su instinto animal se encarga de destruir cada vez que están a punto de conseguir la paz espiritual que dicen perseguir.



Director: Mike Nichols
Guión: Patrick Marber (Obra: Patrick Marber)
Reparto: Julia Roberts (Anna), Jude Law (Dan), Natalie Portman (Alice), Clive Owen (Larry)
Música: Varios
Fotografía: Stephen Goldblatt
Género: Drama
País: Estados Unidos


Duración: 1 hora 39 minutos
Resolución: 608 x 320
Formato: AVI (XviD, MP3)
Tamaño: 700 MB
Idioma: Español (ESP)