Detta är den sanna historien om de händelser som utspelades under Apartheidregimens sista blodiga år i Sydafrika och som föranledde landets första demokratiska val 1994. De fyra fotograferna, Greg Marinovich (Ryan Phillippe), Kevin Carter (Taylor Kitsch), Ken Oosterbroek och Joao Silva utgör den omtalade "Bang Bang Club", känd för sitt mod, ihärdighet och strävan efter att förmedla brutaliteten och förtrycket i landet med sina bilder. Deras skakande bilder fick upp omvärldens ögon för det som skedde inom Sydafrikas gränser och de bidrog starkt till regimens fall. 

Filmen skildrar gruppens vänskap, rivalitet och de svåra val de ständigt ställdes inför i sin dramatiska vardag; Hur långt var de beredda att gå? Hur mycket var de beredda att offra?


Medverkande: Ryan Phillippe, Malin Akerman, Taylor Kitsch m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt1173687/