¿Una historia de amor? 
"Incesto el Ultimo Tabu"

El amor es un concepto universal, un sentimiento complejo que acompaña a la humanidad desde siempre. A lo largo de la Historia el significado de la pareja ha evolucionado según las distintas épocas y culturas, muchas veces sin nada que ver con el amor. Pero las flechas de Cupido siguen siendo el motor que mueve el mundo.

¿Una historia de amor?: Incesto: ¿El último tabú?

En el mundo se efectúa un cuarto de millón de adopciones al año. Pero, ¿qué ocurre cuando estos niños adoptados se convierten en adultos y deciden buscar a sus familias biológicas?. Por naturaleza, este tipo de reencuentros están llenos de emociones, pero hay un sentimiento inesperado que está haciendo que gente normal se encuentre en una situación realmente insólita. Son personas corrientes que se han visto inmersas en una aventura amorosa con un hermano o hermana, o un padre o una madre, desconocidos hasta un momento a causa de una adopción. Muchos lo ocultan, pero otros han decidido sacar a la luz estas relaciones poco comunes para defender su derecho de estar juntos. Lo que nos hace preguntarnos si el incesto es el último tabú de nuestra sociedad. Es lo que se llama 'Atracción sexual genética'.
El único estudio académico sobre la atracción sexual genética lo realizó el Dr. Morris Greenberg en el Reino Unido en 1995. Descubrió que el vínculo familiar normal que se creaba desde la infancia gracias al contacto y al afecto no estaba presente en este tipo de personas emparentadas, por lo que al encontrarse como adultos la necesidad de crear ese vínculo, en la mitad de los casos, se manifestaba como una fuerte atracción sexual.


Ripeo: DVB-Rip
Fuente: La 2 de TVE / "La noche temática"
Duración: 43 mins
 520 mb
Archivos: RAR
Codec: DivX5 1500kbps / mp3 160kbps
Resolución: 720x440 / 16:9
Idioma: Castellano