Essential Killing (2010) NTSC BR2DVD DD5.1 NLSubs-DMT

[IMG]http://img534.imageshack.us/img534/9292/67554.jpg[/IMG]

Polen / Noorwegen / Ierland / Hongarije
Thriller
83 minuten

geregisseerd door Jerzy Skolimowski
met Vincent Gallo, Emmanuelle Seigner en Stig Frode Henriksen

Mohammed, een lid van de Taliban dat in Afghanistan woont, doodt drie 
Amerikaanse soldaten en wordt gevangen genomen door de Amerikanen. Hij wordt 
naar een geheime militaire basis in Oost-Europa overgebracht waar hij verhoord 
zal worden. Wanneer het bewapende konvooi van een steile helling af rijdt 
krijgt hij de kans om te ontsnappen. Hij vlucht de vijandelijke, besneeuwde 
bossen in. Nu is hij een gezochte misdadiger in een continent waar hij niets 
van af weet, achtervolgd door een leger dat officieel niet bestaat.

Achtervolgingsthriller met Vincent Gallo als een zwijgende Afghaan die na 
martelingen door het Amerikaanse leger ontsnapt in het barre Oost-Europa
Een moslimstrijder wordt in Afghanistan gevangen genomen door het Amerikaanse 
leger, nadat hij drie Amerikaanse soldaten heeft vermoord. Hij wordt verhoord 
en gemarteld en ten slotte naar Europa gebracht, naar een niet nader genoemde, 
onherbergzame locatie, waar hij aan zijn bewakers weet te ontsnappen. Er volgt 
een lange, zware tocht door een koud, onbarmhartig en vijandig land, op de 
hielen gezeten door zijn achtervolgers.

Op het filmfestival van Venetië in 2010 won Essential Killing de Speciale 
Juryprijs. Hoofdrolspeler Vincent Gallo - die in deze film geen woord 
uitspreekt - kreeg de prijs voor de Beste Acteur. Regisseur Jerzy Skolimowski 
baseerde de film op een krantenartikel.
  
http://www.moviemeter.nl/film/67554

A Taliban member who lives in Afghanistan is taken captive by the Americans 
after killing three American soldiers. He is transferred to Europe for 
interrogation but manages to escape from his captors and becomes an escaped 
convict on a continent he does not know.   
  
http://www.imdb.com/title/tt1561768

INFO

Source......: Essential Killing 2010 1080p Bluray AVC DTS-HD MA 5.1-DVDSEED-Gogeta
Video ......: CCE 6-Pass @ 6138 Kbps convert to DVD5
Resolution..: 720 X 480 (16:9)
Audio ......: English DD 5.1
Subtitle ...: Custom NL by Fast Gollums Twilight ReleaseS, thnx peepz!!!
Controle....: Poppetje1969, superwerk meid, thanks!
Bewerking...: Dejavu

Enjoy




 
