Buddy "Aces" Israel är en slemmig korthaj och före detta medlem i Cosa Nostra. Mot löfte att få vittnesbeskydd bestämmer sig Aces för att vittna mot sin före detta chef, den ökände gangsterbossen Primo Sparazzi. 

Detta resulterar i att Sparrazzi utfärdar en belöning för Aces hjärta (bokstavligen), något som mycket snart sprider sig i den undre världen, och innan han sätter sig i skydd hos FBI bestämmer han sig för att resa till casinona i Lake Tahoe en sista gång, vilket attraherar ett antal lönnmördare.

rippad av mej Martin för: shareitall.se]
 
http://www.imdb.com/title/tt0475394/