
Laurel en Hardy - A Chump At Oxford  1940


Verenigde Staten
Komedie
63 minuten

geregisseerd door Alfred J. Goulding
met Stan Laurel, Oliver Hardy en Peter Cushing





Nederlands:

Laurel en Hardy proberen aan de bak te komen als butler en dienstmeid en daarna als straatvegers. 
In die laatste hoedanigheid weten ze een bankovervaller te overmeesteren en uit dankbaarheid verstrekt de bankdirecteur hun een studiebeurs. 
Ze vertrekken naar Oxford alwaar ze door hun medestudenten een doolhof worden ingestuurd. 
Vervolgens halen de studenten nog een geintje uit door de werkkamer van de decaan aan Laurel en Hardy toe te wijzen als logeervertrek. 
Als dit uitkomt en de studenten wraak willen nemen krijgt Stan een schuifraam op zijn hoofd en krijgt de karaktertrekken van Lord Paddington, een vroegere geniale professor van Oxford. 
Stan leeft zich helemaal uit in die rol, gedraagt zich deftig en spreekt keurig Engels. De studenten worden door Lord Paddington, die een uitstekend vechter was, eruit gegooid. 
Tot slot valt het schuifraam weer op zijn hoofd en hij verandert weer in Stan.



Engels:

With Stan in drag, the boys get jobs as a butler and maid for a dinner party at the Vandevere's. 
After that ends in disaster, they're reduced to sweeping streets, and accidentally capture a bank robber. 
The grateful bank president sends them to Oxford for a proper education. 
There they become victims of student pranks, getting lost in the Maze and taking over the Dean's quarters as their own. 
But then a knock on the head gets Stan to believing he's the famed Lord Paddington, scholar and athlete extraordinaire. 
Suddenly erudite and supercilious, he retains Oliver as his valet, "Fatty." 





De originele zwart/wit versie 




Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Nee
Audio         : Engels
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nederlands 
Cover & label : Ja
Genre         : Comedy


 
http://www.laurel-and-hardy.com/


 
http://www.imdb.com/title/tt0032339/


 
http://www.moviemeter.nl/film/8402




