Ovaj prirucnik namenjen je svim zainteresovanim za inkjet stampu. Za nas ne postoje tajne, svi postupci su detaljno opisani i objasnjeni. Neka od prikazanih resenja su male licne dosetke proizasle iz prakse i one su detaljno objasnjene, kao i standardni postupci koji su "sire poznati", a ciji se detaljniji opis moze naci u navedenoj literaturi. Ova knjiga ce vam pomoci da resite mnoge nedoumice. Prirucnik je namenjena kako pocetnicima, tako i profesionalcima.

Kratak opis knjige

Kompletna uputstva korak po korak za

    *

      dopunu (punjenje, refilovanje, refil) oko 300 kertridza 

        * Naziv stampaca (broj kertridza) Apple (22)
        * Brother (5)
        * Compaq (12)
        * Canon (60)
        * Dell (11)
        * Epson (48)
        * Hewlett Packard (53)
        * Lexmark (46)
        * Okidata (2)
        * Olivetti (2)
        * Sharp (6)
        * Sony (2)
        * Xerox (7)

    *

      resavanje problema nakon dopune kertridza ( refilovanja kertridza, punjenja kertridza, inkjet refila )

      Navedeni su problemi nakon dopune kertridza ( refilovanja kertridza, punjenja kertridza, inkjet refila ) i detaljna uputstva kako ih otkloniti.

    *

      resetovanje kertridza (anuliranje pokazivaca nivoa boje)

      Posle dopune kertridza (refilovanja kertridza, punjenja kertridza, inkjet refila), pokazivac nivoa boje kertridza potrebno je resetovati ili anulirati. Neke od prikazanih metoda resesetovanja su: Canon pixma sa cipom, resetovanje drajverom, lcd reset, reset memorije kertridza, resetovanje Hewlett-Packard kertrideza (51645, 6615, C1823 (23), 51641 (41), C6578 (78), C8727(27), C8728(28), C6656A(56), C6657(57), C6658(58) ....) itd.

    *

      ciscenje kertridza

      Detaljno je objasnjenja i opisana svaka metoda. Kao i kada se zavisno od stepena zapusenosti koristi odredjena metoda. 

        * Toplom vodom
        * Klinerom
        * Vakuumom
        * Ultrazvucnom kadicom
        * Parom

    *

      detektovanje ostecenja kertridza

      Kako prepoznati ostecenje i sta dalje raditi.

    *

      odrzavanje stampaca

      Dati su saveti na osnovu kojih cete izvuci maksimum iz vaseg stampaca i kertridza.

    *

      resavanje problema tokom stampe

      Opisani su najcesci problemi tokom stampe i kako ih uspesno resiti.

Sadrzaj

1. Osnovni principi rada stampaca, kertridza i karakteristike mastila
    1.1. Inkjet stampaci
    1.2. Kertridz i princip rada
    1.3. Mastilo za ink jet stampace
2. Odrzavanje stampaca i kertridza
3. Alat za dopunu (refilovanje, refil, punjenje) i ciscenje glave stampaca, priprema radnog mesta
    3.1. Potrebni alat za dopunu kertridza (refilovanje kertridza, punjenje kertridza, inkjet refil)
    3.2. Potrebni alat za ciscenje glave stampaca
    3.3. Priprema radnog mesta
4. Ciscenja glave stampaca (kertridza)
5. Osnovni pristup, dopuna kertridza ( refilovanje kertridza, punjenje kertridza, inkjet refila ), resetovanje pokazivaca nivoa boje
    5.1. Osnovni pristup nacinu dopune kertirdza ( refilovanje kertridza, punjenje kertridza, inkjet refilu )
    5.2. Vazne napomene pre pocetka dopune kertridza ( refilovanja kertridza, punjenja kertridza, inkjet refila )
    5.3. Dopuna kertridza ( refilovanje kertridza, punjenje kertridza, inkjet refil ) 
    5.4. Resavanje problema nakon dopune kertridza ( refilovanja kertridza, punjenja kertridza, inkjet refila )
    5.5. Anuliranje pokazivaca nivoa boje
6. Zapremine, sistemi boja moguca ostecenja kertridza
    6.1. Zapremine i sistemi boja
    6.2. Ostecenja
7. Problemi pri stampanju i resavanje problema
8. Raspored uputstva za dopunu kertridza ( refilovanje kertridza, punjenje kertridza, inkjet refil ) po stranama

