Trust (2010) 1080 MKV x264  AC3 NL Subs DMT
.
[IMG]http://img215.imageshack.us/img215/7510/51clui5rjxlsl500.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Drama / Thriller
104 minuten

geregisseerd door David Schwimmer
met Liana Liberato, Clive Owen en Catherine Keener

De familie Cameron is het perfecte voorbeeld van een gelukkig Amerikaans gezin. Alles loopt voorspoedig tot het moment dat de veertien jaar oude Annie (Liana Liberato) haar eerste vriendje, Charlie, leert kennen via internet. Na maanden van onschuldig communiceren via het web besluit Annie, in een weekend dat ze alleen thuis is, af te spreken met Charlie. Dan komt ze er op een afschuwelijke manier achter dat Charlie (Chris Henry Coffey) niet is wie hij aanvankelijk is. Geschokt door wat hun dochter aangedaan is, gaan Annies ouders (Clive Owen en Catherine Keener) de strijd aan om hun dochter in het reine te laten komen met wat er gebeurd is in haar tot dan toe onschuldige leventje. Een strijd die het hele gezin dreigt te verscheuren...

Momenteel te zien in 6 bioscopen 
. 
http://www.moviemeter.nl/film/61983
.
PLOT
.
A teenage girl is targeted by an online sexual predator. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1529572/
.
INFO
.
Overall bitrate: 10.4Mbps
Profile: High4.1
Reframes: 5
Aspect: 2.40:1
Framerate: 23.976
Source: MaxHD
Video:: 1080 (1920*800)
Audio: ENglish (DD5.1)
Subs: Dutch
Container: x264 (MKV)
Subtitles.NL.......: Vertaald door Winchestergirl, Heksje en Suurtje : GIRLPOWER ... YEAH Wink
Controle...........: Suurtje
Bewerking+Resync...: Suurtje : Top Job M8Innetje !!! Smile
.
Enjoy
