Haevnen (2010), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Alternatieve titels: In a Better World, Revenge
Denemarken / Zweden
Drama
119 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1340107/ 
http://www.moviemeter.nl/film/66829

geregisseerd door Susanne Bier
met Mikael Persbrandt, Trine Dyrholm en Ulrich Thomsen

Anton is een dokter die op en neer reist tussen een idyllisch dorpje in Denemarken en zijn werk in 
een Afrikaans vluchtelingenkamp. In deze twee totaal verschillende werelden worden hij en zijn 
familie geconfronteerd met conflicten die hen dwingen de moeilijke keuze te maken tussen wraak 
of vergeving. Anton en zijn vrouw Marianne, die twee jonge zonen hebben, zijn uit elkaar maar 
worstelen met de mogelijkheid om te scheiden. Hun oudste zoon, de 10-jarige Elias, wordt op school 
gepest. Hier komt verandering in wanneer Christiaan, een net verhuisde klasgenoot uit Londen, het 
voor hem opneemt. De moeder van Christiaan is overleden aan kanker en hij heeft moeite dit verlies 
te verwerken. Al snel worden Elias en Christian hechte vrienden, maar wanneer Elias door Christian 
wordt betrokken bij een gevaarlijke wraakactie met tragische consequenties, wordt hun vriendschap 
op de proef gesteld en zijn hun levens in gevaar.

The lives of two Danish families cross each other, and an extraordinary but risky friendship comes 
into bud. But loneliness, frailty and sorrow lie in wait.

Vanaf 30 augustus te huur

Source: In.A.Better.World.(Haevnen).2010.DVDRip.XviD-playXD
Size: 1.36 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1723  Kbit/s
Width & Height:  720 x 304
Frames/s:  25.000 Fps
Audio:  Danish
Audio Code: AC3
Bitrate:   384 kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: Jeroen: bedankt!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

