Att vara 11 år är inte alltid så roligt, speciellt inte om du heter Dawn Wiener och går på Ben Franklin junior high i New Jersey.

I skolan hunsas hon av båda elever och lärare. Hemma är det inte mycket bättre då storebror är smartare och lillasyster snyggare. Inte ens föräldrarna bryr sig om Dawn. Men i pubertetskaoset dyker även kärleken upp, i form av en 16 årig kille med gitarr. Dawn är beredd att göra allt för att få honom, men 5 år äldre Steve är inte intresserad. Chansen att få kärlek dyker upp från oväntat håll men då är Dawn upptagen med att leta rätt på sin kidnappade lillasyster. 

Todd Solondz genombrottsfilm, den flerfaldigt prisbelönta Welcome to the Dollhouse är en osentimental och uppriktig berättelse om puberteten. Utan försköning och rosa skimmer är Welcome to the Dollhouse den behjärtansvärda historien som tar dig tillbaka till åren du helst vill glömma.

Shareitall.se