THE.HAND.1981.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF



En begåvad serietecknare ser sitt liv rasa samman när han skadar den hand han tecknar med. Han försöker anpassa sig men det går långsamt och det är smärtsamt. Och det hela blir inte precis lättare av att en skrämmande demon smyger sig in i hans medvetande. Alla som ställer sig i hans väg dör - den ena efter den andra. Denna gastkramande film är skriven och regisserad av Oscar®belönade Oliver Stone. Michael Caine spelar huvudrollen medan veteranen Carlo Rambaldi står bakom de suveränt makabra specialeffekterna. Stone behövde mer än 30 olika händer för olika situationer. “Vi använde en krypande hand, en gående hand, en strypande hand. Var och en av dem hade sin egen uppgift. De var helt fantastiska," förklarar Stone. En riktig nagelbitare ända fram till den dramatiska finalen! 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED