Needle (2010), DVD5(xvid), NL Subs, DMT
Australië
Horror / Mystery
90 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1545315/
 
http://www.moviemeter.nl/film/65007

geregisseerd door John V. Soto
met Jane Badler, Tahyna Tozzi en Michael Dorman

Ben Rutherford (Michael Dorman) is een jonge student die een kleine mysterieuze machine, 
genaamd ''La Vaudou Mort", van z'n vader erft. Hij laat het toestelletje zien aan een groep 
geïnteresseerde studenten. Op een dag keert hij terug naar huis en komt hij erachter dat zijn 
machine is gestolen. De volgende dag verneemt hij van zijn broer Marcus het verhaal dat één 
van zijn vrienden, Ryan een afschuwelijke dood is gestorven. Op mysterieuze blijkt hij te zijn 
omgebracht...

A killer uses an 18th century machine with supernatural powers to terrorize students at Saint 
Mary's College.


Source: Needle (2010) x264.1080P
Audio:  English
Audio Code: AC3
Subtitles: NL (hardcoded)
Bewerking + Resync.:  Bradje ThanX!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Horror / Mysterie

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

