Título original: (The Sentinel)
Lançamento: 2006 (EUA)
Direção: Clark Johnson
Atores: Michael Douglas, Kiefer Sutherland, Eva Longoria, Martin Donovan.
Duração: 108 min
Gênero: Ficção
Status: Arquivado

Sinopse
Pete Garrison (Michael Douglas) é um agente do serviço secreto que, 20 anos atrás, salvou a vida do presidente americano ao se jogar na frente de uma rajada de balas. Garrison é um agente respeitado e admirado, sendo agora o responsável pela segurança da primeira-dama Sarah Ballentine (Kim Basinger). Sua vida muda quando seu amigo, e também agente, Charlie Merriweather (Clark Johnson) lhe diz que deseja compartilhar informações importantes e confidenciais. Porém antes que possa dizer algo Merriweather é morto, em um crime forjado de forma a parecer que foi um assalto mal-sucedido em sua casa. A investigação da morte fica a cargo de David Breckinridge (Kiefer Sutherland), protegido de Garrison e um de seus melhores amigos até pouco tempo atrás. Breckinridge tenta seguir as provas usando apenas a razão, deixando de lado a emoção. Ao seu lado ele conta com Jill Marin (Eva Longoria), uma jovem agente ambiciosa que está em seu 1º trabalho de campo, e o próprio Garrison.



Elenco


Michael Douglas(Pete Garrison)Kiefer Sutherland(David Breckinridge)Kim Basinger
(Primeira-Dama Sarah Ballentine)Eva Longoria (Jill Marin) Martin Donovan (William Montrose) Ritchie Coster (Handler) David Rasche (Presidente Ballentine) Kristin Lehman (Cindy Breckinridge) Raynor Scheine (Walter Xavier) Chuck Shamata (Diretor Overbrook) Paul Calderon (Deputado Cortes) Clark Johnson (Charlie Merriweather) Raoul Bhaneja (Aziz Hassad) Yanna McIntosh (Teddy Vargas) Joshua Peace (Agente Davies) Simon Reynolds (Tom DiPaola) Geza Kovacs (Agente Turzanski) Danny A. Gonzales (Hugo Ortega) Blair Brown (Conselheiro de Segurança Nacional)


Ficha Técnica

título original:The Sentinel
gênero:Ficção
duração:1 hr 48 min
ano de lançamento: 2006
site oficial: http://www.sentinelthemovie.com/
estúdio: 20th Century Fox / Regency Enterprises / Further Films / Dune Entertainment / Epsilon Motion Pictures / Major Studio Partners
distribuidora: 20th Century Fox Film Corporation
direção: Clark Johnson
roteiro: George Nolfi, baseado em livro de Gerald Petievich
produção: Michael Douglas, Marcy Drogin e Arnon Milchan
música: Christophe Beck
fotografia: Gabriel Beristain
direção de arte: Halina Gebarowicz e Rocco Matteo
figurino: Ellen Mirojnick
edição: Cindy Mollo
efeitos especiais:Intelligent Creatures Inc.

