
Bundel met griezelverhalen uit 2010


Het verhaal "1922" begint met de bekentenis van Wilfred James. Hij heeft zijn vrouw Arlette om het leven gebracht. 

In "Big Driver" neemt schrijfster Tess een sluiproute om op tijd te zijn
 bij een boekenclub. Deze route heeft echter consequenties. 

Harry Streeter lijdt in "Fair Extension" aan kanker. Hij sluit een deal 
met de duivel, maar zoals altijd moet daar een prijs voor betaald 
worden. 

"A Good Marriage" draait om Darcy Anderson. Zij struikelt over een doos 
in de garage en komt na twintig jaar huwelijk opeens heel veel over haar
 man te weten. 

Voor de nieuwste films en muziek ga je naar:
 
http://www.movierecensies.nl


Hashcode:
C3B8E1AFDA9D156BFC0670AEE30C0A5CC770B8FF


Veel leesplezier!


By Linday