

Phobia 2 (2009) NTSC (alt. titel Ha phraeng)



Thailand
Horror
104 minuten

geregisseerd door Banjong Pisanthanakun, Parkpoom Wongpoom, Paween Purikitpanya, Songyos Sugmakanan en Visute Poolvoralaks
met Charlie Trairat, Worawech Danuwong en Marsha Wattanapanich



Nederlands:


Ditmaal geven 5 Thaise regisseurs hun visie op horror. In "Backpackers" loopt een roadtrip helemaal uit de hand. 
"Salvage" gaat over een meisje met een mysterieuze tweedehands auto. "In The End" gaat over een actrice die haar nieuwe film aan het opnemen is. 
Na een tijdje beginnen er vreemde dingen te gebeuren op de set. In "Novice" volgen we een monnik op zijn pelgrimage door het bos. 
Het blijkt iets minder makkelijk te gaan dan de monnik had verwacht. "Ward" gaat over een jongen die met 2 gebroken benen in het ziekenhuis ligt. 
Na een tijdje komt hij erachter dat er iets onder z'n bed zit.


Engels:


Phobia 2 is composed of five short movie segments directed by five of the best directors of Thai horror films. 
A teenager who committed a crime goes to a sacred place for meditation and hiding that brings him fright and guilt about what he did (segment Novice). 
A young man gets haunted in an hospital by an old man in coma who's not too far from him (segment Ward). 
Two men along with two hitchhikers in a truck got into a big trouble after opening the back (segment Backpackers). 
A secondhand car dealer realizes what the previous car owners/passengers had terribly been into (segment Salvage). 
An ill hardworking actress whose role is a ghost is reported dead after she was brought to the hospital (segment In the End). 



Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Nee
Audio         : Thaïs
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Horror

 
http://www.moviemeter.nl/film/59386


 
http://www.imdb.com/title/tt1521846/




Verrast???? 


Kom eens kijken bij 




http: "