Hola, aquí os dejo este fantástico juego de estrategia en tiempo real desarrollado por Cyanidey distribuido por Focus Home Interactive.



INFORMACION
...........


A Game of Thrones - Genesis, es el videojuego adaptado de la saga superventas de novelas \\\"Canción de hielo y fuego\\\", de George R. R. Martin. Se trata de un juego de estrategia en el que el poder político es igual de importante que tus habilidades militares y estratégicas.

A Game of Thrones - Genesis, te introduce en el fragor de las batallas e intrigas existentes entre las Casas que forma el Reino de Poniente.

La llegada de Nymeria a las tierras del reino de Dorne (año-700) y la defensa del Muro contra las invasiones de salvajes (año 300) marcan la génesis de la gran saga de A Game of Thrones que experimentarás a lo largo de 1.000 años de historia.

En este juego de estrategia no siempre gana la fuerza bruta. Puedes llevar a cabo un acercamiento militar y asediar a tus adversarios, pero también puedes hundirlos en una guerra económica o usar el juego sucio y la diplomacia para destruirlos políticamente.
La traición, el engaño y las puñaladas traperas están por todas partes, así que... ¡ándate con ojo!



CARACTERÍSTICAS
...............


    Participa en las grandes batallas y en los eventos que culminaron con la fundación de Poniente, como la invasión del continente por parte de Aegon el Conquistador y la Guerra del Usurpador.


    Adaptación del videojuego de la saga de fantasía \\\"Canción de hielo y fuego\\\" de George RR Martin.


    Un estilo de juego intenso y emocionante que combina estrategia, diplomacia y política.


    Descubre los orígenes del universo Trono de Hierro a través del modo historia, y participa en los grandes conflictos que han dado forma al Reino de Poniente.


    Compite contra un máximo de 7 jugadores en el modo multijugador gracias a una campaña extraordinariamente detallada que te permitirá participar en los momentos clave de la historia de Poniente; pueden participar de 2 a 8 jugadores, que se enfrentarán en partidas muy intensas para hacerse con el Trono de Hierro...


    ¡Prepárate para las alianzas, traiciones, engaños y combates a distancia a medida que avanzas en el juego!



REQUISITOS
..........


Mínimos:


    SO: Windows® XP (SP3) / Vista (SP1) / Windows 7
    Procesador: AMD / INTEL Dual-Core 2.2 GHz
    Memoria Ram: 1024 MB (XP) / 2048 (Vista / 7)
    Espacio En El Disco Duro: 10 GB
    Tarjeta Gráfica: de 256 MB 100% Compatible DirectX 9 y Shaders 3.0
    ATI Radeon X1600 XT / INTEL HD / NVIDIA Geforce 6600 GT o Superior
    DVD-ROM: Lector 2X
    Tarjeta De Sonido: Compatible Con DirectX 9