Ron och Melinda är nyförlovade och upp över öronen förälskade. Melindas skumma svåger, Todd, ser inte fram emot att välkomna Ron in i familjen. Han tar för givet att Ron vill göra anspråk på hans ställning i familjeföretaget och tänker därför ut en plan för att sätta honom i klistret: En vild svensexa med sprit, brudar, slagsmål med strippor, ett sexmissbrukarkonvent och mycket naket.



Svensktitel: Svensexan 2

Regissör: James Ryan

Manus: Jay Longino

Skådespelare: Josh Cooke, Greg Pitts, Harland Williams, Warren Christie, Sara Foster, Danny Jacobs, Max Landwirth, Emmanuelle Vaugier

Speltid: 104 min 

Från: 2008

Genres: Komedi





Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.