La noche del cazador.Dual

Año  1955

Duración 93 min.

Reparto Robert Mitchum,  Shelley Winters,  Lillian Gish,  Peter Graves,  Billy Chapin,  Sally Ann Bruce,  Evely Va

Genero Intriga

SINOPSIS 

        Tras realizar un atraco en el que han muerto dos personas, Ben Harper regresa a su casa y esconde el botín confiando el secreto a sus hijos. En la cárcel, antes de ser ejecutado, comparte celda con Harry Powell y en sueños habla del dinero. Tras ser puesto en libertad, Powell, obsesionado por apoderarse del botín, va al pueblo de Harper, enamora a su viuda y se casa con ella.