Kommissarie Anna Travis är en brittisk kriminaldramaserie från 2010 i tre avsnitt. Baserat på en roman av Lynda La Plante.

---

Kommissarie Anna Travis - Del 1 av 3 

En före detta polisman hittas mördad och kommissarie Anna Travis tar sig an fallet. Bevisen visar att mannen inte var ensam när han dödades och… trots att han dödats med två kulor hävdar grannarna att de hört tre skott. En autistisk pojke kommer till stor hjälp när det visar sig att han antecknat alla registreringsnummer på de bilar som stod parkerade utanför huset kvällen mannen sköts.

---

Kommissarie Anna Travis - Del 2 av 3 

Roache erkänner mordet på Frank men han nekar till att han ligger bakom Dannys död. Anna upptäcker att polismannens före detta fru varit gift med en välkänd internationell brottsling.

---

Kommissarie Anna Travis - Del 3 av 3 

Julia erkänner att hon kände till att hennes före detta man var knarksmugglare. Polisen hittar dna-bevis på Julias systers gård och en märklig kärlekshistoria uppdagas.

---

File
Kommissarie Anna Travis - Del 1 till 3.avi
Storlek
1,01 GB (1 085 447 043 byte)
Längd
3x45 min
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf52.106.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
865 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
