3 Metros Sobre El Cielo [DVDR]

Dirección: Fernando González Molina
País: España
Año: (2010)
Género: Drama romántico
Guión: Ramón Salazar
Producción: Francisco Ramos, Mercedes Gamero y Daniel Écija
Música: Manel Santiesteban
Fotografía: Daniel Aranyó
Montaje: Irene Blecua y Verónica Callon
Vestuario: Loles García
Estreno en España: 03-12-2010
Salida en Alquiler: 12-04-2011

Reparto: Mario Casas, María Valverde. Luis Fernández, Diego Martín, Álvaro Cervantes, Nerea Camacho, Andrea Duro

Sinopsis

Narra la historia de dos jóvenes que pertenecen a mundos opuestos. Es la crónica de un amor improbable, casi imposible pero inevitable que terminará arrastrándolos en un frenético viaje iniciático en donde juntos descubrirán el primer gran amor. Ella (María Valverde) es una chica de clase media-alta que está educada en la bondad, en la inocencia y en las normas. Él (Mario Casas) es un chico rebelde, impulsivo, inconsciente, aficionado al riesgo y al peligro encarnado en un sinfín de peleas y carreras ilegales de motos, al límite del sentido común.

No tiene subtitulos en español.