           
     Just.Friends.2005.SWESUB.AC3.DVDRip.XviD-JanOve

  IMDB......: http://www.imdb.com/title/tt0433400/
  Source....: Just.Friends.2005.NORDIC.PAL.DVDR-M0M
  Video.....: 688 x 384 @ ~1650 KBits/s          
  Audio.....: English AC3 448k/5.1
  Subtitle..: hardcoded swesub
  Size......: 2 x 700 MB
         
  
     Just Friends (2005)

  "Vän-zonen" är datinglivets absoluta skamvrå - och den är nästan omöjlig att 
  ta sig ur! När väl en tjej har bestämt sig för att ni "bara ska vara vänner" 
  reduceras du till ett fullständigt asexuellt föremål - som en lillebror eller 
  en bordslampa! Får vi presentera Chris Bander. Highschool på nittiotalet var 
  en pina: han var blyg, överviktig och hemligt förälskad i Jamie, hans enda 
  kompis och tillika en av skolans mest populära hejarklacksledare. Men när han 
  äntligen hade lyckats samla mod nog att göra en framstöt, ville hon bara att 
  de skulle vara vänner! I dag är Chris en asläcker skivproducent i LA och kan 
  välja bland en uppsjö av vackra och villiga tjejer. Och när han plötsligt 
  blir strandsatt i sin gamla hemstad ser han chansen att förföra Jamie en 
  gång för alla.






Jag hänger på: 
http://www.dreamseed.nu
