Description
Set against the background of the Texas oil fields, a young ranch-hand, who strikes it rich, becomes an embarrassment to the traditional Texas oil barons.

Special Features
Commentary with George Stevens Jr., screenwriter Ivan Moffat and critic Stephen Farber. 
Introduction by director George Stevens. 
Return to Giant documentary (55 mins). 
Memories of Giant documentary (50 mins). 
New York Premiere TV special. 
Hollywood Premiere featurette. 
Giant Stars are off to Texas. 
Behind the Cameras 'On Location in Mafia, Texas'. 
Behind the Cameras 'A Visit with Dimitri Tiomkin'. 
Stills gallery. 
Theatrical trailer.

Technical Details
Region 2
Running Time: 201 minutes
Production Year: 1956
Main Language: English
Dubbed Languages: 
Subtitles: Nordic + Most European
Genre: Drama
Certificate: PG Parental Guidance
Directed by: George Stevens
Actors: James Dean, Rock Hudson, Elizabeth Taylor, Carroll Baker, Jane Withers, Chill Wills, Mercedes McCambridge, Dennis Hopper, Sal Mineo 

7,7/10 
http://www.imdb.com/title/tt0049261/

Giant [1956 PAL DVD][En Multisubs[19] 

*** Obs, originalet är en FLIPPER DVD. Mitt i filmen behöver ni byta skiva. Det finns två etiketter med då originalet är en svart center-ring med röd text.*
Legenden James Dean i sin största film. Han spelar den fattige boskapsskötaren Jet Rink som blir oljemiljonär. Rock Hudson är ranchägare Bick Benedict som reser iväg för att köpa en häst, men kommer tillbaka med en fru. 

Text: Danska Engelska Finska Franska Grekiska Hebreiska Isländska Italienska Kroatiska Norska Polska Portugisiska Slovenska Spanska Svenska Tjeckiska Turkiska Tyska Ungerska 
Ljud: Engelska (Dolby Surround)  samt 2 andra ljudspår. 
  Engelska (Dolby Surround)
  Spanska (Mono)
  Tyska (Mono)
Bild:Widescreen 1.66:1  (INTE anamorfisk) 
Format:DVD Region 2 
Extramaterial:
» Fyra olika trailers
» Dokumentärer - "Return to Giant" och "Meomories of Giant"
» Samtal med Elisabeth Taylor
» TV-special från premiären
» Bakom kulisserna
» Stillbildsgalleri
Speltid:201 min
TV-system:PAL
Svensk titel:Jätten
Originaltitel:Giant
Genre:Drama / Klassiker
Produktionsland:USA 
Premiärår:1956
Regi:George Stevens 
Manus:Edna Ferber, Fred Guiol 
Skådespelare:James Dean, Rock Hudson, Elizabeth Taylor, Carroll Baker, Jane Withers, Chill Wills, Mercedes McCambridge, Dennis Hopper, Sal Mineo 
Åldersgräns:11 år.
Filmbolag:Warner Bros
