David Urwitz, född 1973, sångare och musiker. David är bosatt i Masthugget i Göteborg men växte upp i Trollhättan. 2005 kom David Urwitz debutalbum Det var väl inget mer med det. Det var resultatet av flera års ansträngningar och slit. Plattan fick ett fantastiskt mottagande. Flera kritiker menade att det var precis det här som saknats på den svenska rockscenen. De följande två åren släppte David en skiva per år. I väntan på vad och Undrar om det syns. Singeln Din skull gick in på singellistans sjätteplats och flera låtar hade hög rotation på radion. David var förband åt Anna Ternheim och Eldkvarn och han sålde ut Nalen Stacken i Stockholm och Konserthusets Stenhammarsal i Göteborg. 

David släppte alltså tre skivor på tre år, samtliga producerade av Charles Storm i Cloudchamber och utgivna på Davids eget skivbolag Alvy Singer Records, distribution Border Music.

I oktober 2009 kom Davids fjärde album, Så långt det är möjligt. Skivan producerades av Andreas Dahlbäck som tidigare bland annat arbetat med Anna Ternheim och Ulf Lundell. Skivan var lågmäld och hudnära men också omedelbar. Medverkade på plattan gjorde bland annat  Anna Maria Espinosa, Theodor Jensen och Peter LeMarc. Davids album fick ett fint mottagande och under hösten/vinter 2009 var han förband åt Caroline af Ugglas på hennes Sverigeturne.

I mars 2010 släppte David en samlingsskiva endast avsedd för Norge. David gjorde ett 60-tal spelningar i Norge och hans duett Hos mig med Helene Böksle var under 2010 en sommarhit.     

För tillfället håller David på med sitt femte album som förväntas komma nån gång under vintern 2011/2012. (davidurwitz.se)

- - -

David Urwitz - I väntan på vad  2006
(Stockholm Alvy Singer)

 1. Långt långt bort 
 2. Vi trodde att vi lurade nån 
 3. Lycklig 
 4. A-sång 
 5. Dagar ska komma 
 6. Om du inte stått där 
 7. Hos mig 
 8. Jag behöll dig 
 9. Det händer att jag ser  
10. Bara för att 
11. Och sedan modet
