Los descendientes (2011) [DVD-Screener][Spanish]
 
http://www.losdescendientes.es/

Calidad: DVD-Screener
Idioma: Castellano
Tamaño: 1.26 GB

Título: Los descendientes
Título original: The Descendants
País: USA
Estreno en USA: 18/11/2011
Estreno en España: 20/01/2012
Genero: Drama, Comedia
Duracion: 115 Min.
Productora: Fox Searchlight
Director: Alexander Payne
Guión: Alexander Payne, Nat Faxon, Jim Rash
Reparto: George Clooney, Shailene Woodley, Beau Bridges, Robert Forster, Judy Greer, Matthew Lillard, Michael Ontkean, Rob Huebel, Mary Birdsong, Sonya Balmores, Scott Michael Morgan, Nick Krause, Matt Corboy, Milt Kogan, Amara Miller
Calificación: No recomendada para menores de 7 años

Sinopsis:
La historia se desarrolla en Hawai y sigue el imprevisible viaje que emprende una familia norteamericana en un momento crítico. Matt King (George Clooney), casado y padre de dos niñas, se ve obligado a reconsiderar su pasado y a encauzar su futuro cuando su mujer sufre un terrible accidente de barco en Waikiki. Matt intenta torpemente recomponer la relación con sus hijas –la precoz Scottie, de 10 años (Amara Miller), y la rebelde Alexandra, de 17 (Shailene Woodley)–, al mismo tiempo que se enfrenta a la difícil decisión de vender las tierras de la familia. Herencia de la unión entre la realeza hawaiana y los misioneros, los King poseen algunas de las últimas zonas vírgenes de playa tropical de las islas, de un valor incalculable.

Cuando Alexandra suelta la bomba de que su madre tenía una aventura amorosa en el momento del accidente, Matt tiene que empezar a mirar con ojos nuevos toda su vida, por no hablar de su herencia, durante una semana plena de cruciales decisiones. Con sus hijas a cuestas, Matt se embarca en la azarosa búsqueda del amante de su mujer. A lo largo del camino, donde se van alternando encuentros divertidos, conflictivos y trascendentales, Matt comprende que por fin se halla en la buena dirección para reconstruir su vida y su familia.

Notas de Producción:
- Basada en la novela de Kaui Hart Hemmings

