Calidad de video: DVD RIP
Peso: 506 mb
Idioma del audio: Sub

Anja y sus cuatro companeros se van de acampada, pero las cosas se tuercen cuando unos bichos infectan a una de las chicas. La mutacion no tarda en llegar: la joven se convierte en salvaje, en un ser primitivo, un depredador con deseos de devorar a sus amigos. Anja y sus colegas deberian conocer la leccion de The Descent: no te adentraras en una gruta oscura. Por suerte, el director Josh Reed si la conoce y ofrece un filme de terror sangriento y adrenalinico. 

Nos vemos por TorrentSpain