 http://nsa26.casimages.com/img/2011/03/29/110329103810693621.jpg


Synopsis

Don et Nancy sont victimes d’un accident de voiture sur une route perdue. Ils sont alors contraints de passer la nuit dans un motel environnant, tenu par un chef de gang psychopathe à la tête d’un groupe de tueurs. Son but : filmer la mise à mort de touristes égarés dans un snuff movie d’une cruauté insoutenable. Lorsque Don et Nancy réalisent où ils se trouvent, leur vie ne leur appartient déjà plus. Ils vont devoir se battre pour survivre et échapper à ce piège parfait…

Nom de la Release : Terror.Trap.2011.TRUEFRENCH.DVDRiP.XViD-FiCTiON

Film américain réalisé en 2010 par: Dan Garcia
Sortie DVD FR. vente et location: 6 avril 2011
Avec: David James Elliott, Heather Marie Marsden, Jeff Fahey, Michael Madsen, Andrew Sensenig…
Durée: 1h26
Genre: Horreur