Photoshop Para Usuarios de Cámaras Digitales Paso a Paso

    Photoshop Para Usuarios de Cámaras Digitales Paso a Paso



    ISO | Spanish | CD-ROM Multimedia | 698 MB



    Descripción Photoshop para usuarios de cámaras digitales paso a paso. Usa la mejor herramienta de edición fotográfico del mundo y convierte tus instantáneas en obras de arte. Curso especial; Ajustes básicos; Corrección de colores; Filtros y efectos. Y mucho más….


    Curso en vídeo de 10 Clases
    Curso Especial: Para usuarios de cámaras digitales.
    Ajustes Básicos: Brillo, contraste, niveles, curvas y capas.
    Corrección de Colores: Variaciones, balance de color, filtros fotográficos, saturación
    Filtrso y Efector: Artistico, Caricatura, desenfoque gaussiano.
    Montaje: Selección de imágenes, máscaras, capas.
    Tratamiento de Imágenes: Aprender a retocar tus imagenes (ejemplo en el CD)
    Tamaño, Resolucion, Pixeles: Ajustes para Web, correo electrónico, etc.
    Retoques: Tampón de clonar, calar, eliminar halo.
    Proyecto Fusión: Producción avanzada, explicada pasao a paso.