           
     The.Illusionist.2006.SWESUB.AC3.DVDRip.XviD-JanOve

  IMDB......: http://www.imdb.com/title/tt0443543/
  Source....: The.Illusionist.2006.NORDIC.PAL.DVDR-GENESIDE
  Video.....: 688 x 368 @ ~1400 KBits/s          
  Audio.....: English AC3 448k/5.1
  Subtitle..: hardcoded swesub
  Size......: 2 x 700 MB
         
  
     The Illusionist (2006)
                                      
  Romantik, maktspel och magi i sekelskiftets Wien.

  Unge hantverkarsonen Eisenheim, förälskar sig i överklassdamen Sophie von 
  Teschen i sekelskiftets Wien. Romantik över klassgränserna är dömda att 
  misslyckas och förtvivlad ger sig Eisenheim ut i världen. 

  15 år senare återvänder han till hemstaden som firad Illusionist bara för 
  att finna sin ungdoms förälskelse förlovad med kronprins Leopold.

  Eisenheim utmanar kronarvingen och använder sina magiska kunskaper för att 
  vinna Sophie tillbaka och underminerar därmed stabiliteten i det kungliga 
  huset i Wien.







Jag hänger på: 
http://www.dreamseed.nu
