Harry Potter och Dödsrelikerna: Del 2 är den sista filmen om Harry Potters äventyr och den direkta fortsättningen på "Harry Potter och Dödsrelikerna: Del 1".

Allt har lett fram till detta, den ödesmättade uppgörelsen mellan de goda och onda krafterna i magins värld. Ondskan finnsöverallt och ingen går längre säker men det kan bli Harry Potter som måste göra den största uppoffringen när han en sista gång ställs mot Lord Voldemort. Slutet är här.

Inbränd text och uppladdad av: DVD-Uploader

Textkälla: Swesub.nu
Översättare: Översättare: Heenrik