The Last Lions (2011) BR2DVD DD5.1 English NL subs
.
[IMG]http://img214.imageshack.us/img214/4818/73265l.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Documentaire
88 minuten

geregisseerd door Dereck Joubert
met de stem van Jeremy Irons

Vijftig jaar geleden waren er bijna een half miljoen leeuwen in Afrika. Vandaag de dag zijn dat er slechts twintigduizend. In tegenstelling tot bijvoorbeeld olifanten, waar er veel meer van zijn, krijgen leeuwen geen bescherming van internationale akkoorden of de overheid. Dit is het startpunt van een zorgwekkende documentaire van Dereck & Beverly Joubert, twee bekroonde filmmakers uit Botswana die de afgelopen vier jaar diverse onderzoeken hebben gedaan. Wijzend naar de stroperij als een primaire bedreiging, proberen de Jouberts te bouwen aan een solide bescherming van de leeuwen en andere grote kat-achtigen.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/73265
.
PLOT
.
Fifty years ago there were close to half-a-million lions in Africa. Today there are around 20,000. To make matters 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1692928/
.
INFO
.
Source: 1080p
Format: DVD5 NTSC Full Sceen
Overall Bitrate: Video 7540 + Audio 448 Total 7988kbps
Audio: English DD5.1
Subs: English, Dutch
Correctie, Controle en Sync: Jake81
.
Enjoy
