Canada / Verenigd Koninkrijk
Komedie / Romantiek
91 minuten

leuke film

met Kevin Zegers, Emily Hampshire en Samaire Armstrong

Woody Deane en Nell Bedworth zijn buren en vijanden van elkaar. Op een dag worden ze wakker in elkaars lichaam! Nadat ze zijn 
bijgekomen van dit vreemde incident, hebben ze nog meer één doel: Het verpesten van elkaars reputatie!:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
  
http://www.moviemeter.nl/film/40126 
 
http://www.imdb.com/title/tt0482527 