The Ward (2011) NTSC Screener AC3 NL Subs DMT
.
[IMG]http://img843.imageshack.us/img843/3056/theward.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Horror / Thriller
88 minuten
.
geregisseerd door John Carpenter
met Amber Heard, Danielle Panabaker en Lyndsy Fonseca
.
'The Ward' volgt Kristen (Amber Heard), een jong meisje dat tegen haar wil in wordt opgenomen in een psychiatrische instelling. Kristen wordt mishandeld, gedrogeerd en vol met pijnlijke wonden wakker. Ze heeft geen benul waar ze is en waarom. Ze ontmoet vier andere 'gestoorde' meisjes met ieder hun eigen problemen, maar ook die hebben geen antwoorden voor Kristen. Al snel komt ze er achter dat de instelling vol zit met duistere geheimen. Als de nacht aanbreekt en het donker is horen ze allemaal vreemde geluiden op de gangen. Ze zijn niet alleen...
.
Vanaf 18 augustus in de bioscoop
. 
http://www.moviemeter.nl/film/60093
.
PLOT
.
A thriller centered on an institutionalized young woman who becomes terrorized by a ghost. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1369706/
.
INFO
.
Vertaler: Emunky (Bedankt)
Source: The.Ward.2011.DVDScr.XVID.AC3.HQ.Hive-CM8
Video: NTSC 720x480 6426kb/s
Framerate: 23976 fps
Audio: AC3 256kbps
Subs: Dutch (Selectable)
.
Enjoy
