Verenigde Staten
Komedie
88 minuten


geregisseerd door Jim Abrahams, David Zucker en Jerry Zucker
met Robert Hays, Julie Hagerty en LLloyd Bridges


Wanneer de crew van een vliegtuig geraakt wordt door een soort van virus,hangt het lot van de passagiers af van een ex oorlog piloot die de enige is die het vliegtuig veilig aan de grond kan zetten. De piloot blijkt compleet gestoord te zijn,netals vele passagiers,waardoor alles mis gaat wat maar mis kan gaan.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.
