Des moyens pratiques d arriver a l aneantissement de la puissance juive en France, le danger juif etant considere au point de vue de la race et non au point de vue religieux ?
Nous avons un instant regrette que la question fut ainsi posee ; car la lutte que le Juif livre au goy est bien, au fond, une lutte religieuse, elle n est même que cela ; il semblait donc a premiere vue que c est sur ce terrain seul que nous devions nous defendre ; mais, reflexion faite, nous nous sommes vite aperçu que ce point de vue est trop eleve pour le peuple materialise par la judeo-maçonnerie :
parlez-lui de la religion, il vous ecoutera, mais sans faire un pas pour marcher a votre suite : le levier de la foi n a plus de prise sur sa volonte anemiee ; parlez-lui d interets materiels, au contraire, vous surexcitez tout ce qu il peut y avoir encore en lui d energie.
Or la race juive, en tant que race, est depuis dix-huit siecles, informee en quelque sorte par le Talmud, qui prêche le mensonge et le vol : cette doctrine des pharisiens, transmise de generation en generation et qui, a l heure actuelle, fait encore le fond de l enseignement rabbinique dans les seminaires juifs, a infuse a cette RACE des habitudes de vol et de rapine qui se transmettent avec le sang, comme les habitudes chretiennes se transmettent, dans une large mesure, de generation en generation, avec le sang des parents chretiens, a leurs enfants.
Or les chretiens sont victimes des mauvaises habitudes de cette race; c est donc sur la question de race qu il faut convier le peuple a la bataille, la seule sur laquelle il veuille nous suivre, question qui n exclut pas le point de vue plus eleve de la religion, mais le suppose, au contraire.