Klemens (Peter Stormare)bor sammen med nevøen sin, Nejla, på vidda på grensen mellom Sverige og Norge. Klemens er en enstøing som for det meste klarer seg selv, men han kommer i konflikt med lovene som lages i hovedstaden. Nejla ser opp til ham og ønsker av alt i verden å bli som onkelen sin. Men hverken hans mor eller samfunnet tillater det. Alle drømmer ser ut til å knuses når de angripes fra uventet hold, og de tvinges til å handle på siden av loven. Et målrettet øksehugg setter deres liv og forhold på prøve. Hvem vil ta på seg ansvaret for det som skjedde? 