Metallica (también conocido como Black Album por su portada), es el quinto disco de estudio de la agrupación Metallica. Fue el primer álbum de Metallica producido por Bob Rock, con canciones como "Enter Sandman", "Sad But True", "The Unforgiven", "Wherever I May Roam" y "Nothing Else Matters". Vendió más de 500.000 copias en su primera semana en EE. UU., siendo por tanto uno de los más vendidos de todo el heavy metal. Sólo en EE.UU., la RIAA certifica 153 millones de copias vendidas desde su salida a la calle. En este álbum se adoptaron diversas innovaciones en las técnicas de la grabación de los instrumentos, especialmente en la batería, para aportar al sonido de las canciones una ambientación cercana al directo con la perfección que aporta el estudio. Posteriormente este disco supondría la referencia sonora de muchas de las expectativas de nuevas bandas a la hora de intentar explicar el sonido que deseaban para sus grabaciones propia. En este álbum Kirk Hammett uso una guitarra Jackson Randy Rhoads, en memoria del desaparecido guitarrista de Quiet Riot y Ozzy Osbourne