Andy McNab - Bibliografia1993-2004 [Doc Txt Lit ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=72879

Andy McNab, pseudonimo dietro il quale l'autore si nasconde per motivi di sicurezza, si è arruolato giovanissimo in fanteria. Dal 1984 al 1993 ha fatto parte del SAS e durante la guerra del Golfo (1991) ha comandato Bravo Two Zero, una pattuglia che, secondo il suo ufficiale in comando, rimarrà per sempre nella memoria del SAS-. Alla straordinaria esperienza vissuta nel deserto dell'iraq ha dedicato Pattuglia Bravo Two Zero (apparso con notevole successo in questa stessa collana nel 1997) che, al pari di Azione Immediata, ha scatenato in Gran Bretagna una tempesta di polemiche: l'autore, infatti, è stato accusato di aver divulgato segreti militari, mettendo così in pericolo la vita dei capi delle Forze Speciali d'assalto, l'orgoglio dell'esercito inglese. 

.: Cover :.
 
http://img221.imageshack.us/img221/9847/andytv.jpg

.: Titoli :.

- Pattuglia Bravo Two Zero (Lit)
- Azione Immediata (Lit)
- Nome in Codice Dark Winter (Lit Txt)
- Fuoco di Copertura (Lit Doc)
- Controllo a Distanza (Lit Doc Txt)
- Crisi Quattro (Lit Doc Txt)
- Bersaglio in Movimento (Lit Doc Txt)
- Sotto Tiro (Lit Doc Txt)
- Buio Profondo (Lit Doc Txt)

Anno: Dal 1993 al 2004
Genere: Azione
Nazionalità Autore: Inglese
