Uk Rock 2008 -Vol. 05- Julio

Este compilado es hecho con la finalidad de difundir grupos y solistas británicos alrededor de todo el mundo.

En http://ukrock.foroactivo.com encontrarás las biografías y discografías de los grupos contenidos en este volumen.

Uk Rock Group.

+ info en: 
http://www.ukrock.com.ar 
http://www.lastfm.es/group/Uk+Rock+Group

Artista: V.A.
Album: UK Rock - Vol. 05
CDs: 1
Bitrate: 192 Kbps
Tamaño de Archivo: 98 MB

Temas:

1. Primal Scream - Can't Go Back
primer single de su 9º disco de estudio "Beautiful Future".

2. Pull Tiger Tail - Mary Jane
nuevo tema de la agrupación londinense que aún busca una discográfica donde editar su demorado debut.

3. Radiohead - Bodysnatchers
editaron un "Greatest Hits" y ahora un nuevo coorte, el tercero, desde "In Rainbows".

4. Wild Beasts - The Devil's Crayon
primer single de su disco, "Limbo, Panto".

5. The Last Shadow Puppets - Standing Next To Me
segundo sencillo extraído de "The Age Of the Understatement".

6. Ed Zealous - Pretty Face
primer single de esta agrupación irlandesa aún sin disco.

7. Little Man Tate - What Your Boyfriend Said
primer corte adelanto desde su nuevo disco, "Nothing Worth Having Comes Easy", a editarse en Agosto.

8. The Zutons - What's Your Problem?
2º single de "You Can Do Anything".

9. The Rifles - I Could Never Lie
adelanto exclusivo del nuevo disco de los oriundos de Walthamstow, aún sin título confirmado.

10. The Loose Salute - Turn The Radio Up
primer single desde, "Tuned To Love", debut del nuevo grupo del ex-Slowdive y Mojave 3, Ian McCutcheon.

11. The Displacements - Down And Out
nuevo sencillo de una nueva promesa de Leicestershire, aún sin disco.

12. Cajun Dance Party - Colourful Life
2º corte desde su debut "The Colourful Life".

13. Andy Yorke - Rise And Fall
adelanto de "Simple", debut solista del hermano de Thom Yorke, previamente lider de los olvidados "Unbelievable Truth".

14. Coldplay - Viva La Vida
segundo single extraído de "Viva La Vida Or Death And All His Friends".

15. Glasvegas - Geraldine
esta promesa escocesa, actualmente está dando los toques finales a su debut, producido por James Allan y Rich Costey.

16. Bombay Bicycle Club - Evening / Morning
exclusivo single los londinenses, aún sin disco.

17. The Corrections - OCD
adelanto desde su debut "Repeat After Me".

18. The Fratellis - Look Out Sunshine!
segundo single extraído desde "Here We Stand".

19. Dirty Pretty Things - Tired Of England
primer corte de "Romance At Short Notice", segundo disco de la agrupación liderada por Carl Barât.

20. Circuits - The Choir Invisible
primer sencillo desde su debut, Bright As Midnight.

21. Late Of The Pier - Heartbeat
nuevo corte desde el inminente Fantasy Black Channel.

:!: Cover: Audio Tech Graphite de =Illmatic1