Wonder Boys handlar om Grady Tripp, en professor och författare som under fem års tid försökt att färdigställa sin andra roman. Gradys första blev en stor framgång och den stora pressen gör att han drabbats av skrivkramp. Han har flera misslyckade äktenskap bakom sig och har nu inlett ett förhållande med sin egen chefs hustru... Att påstå att Grady Tripps liv är problemfyllt är inte någon överdrift, men allt förändras när han blir vän med en av sina egna elever spelad av Tobey Maguire, aktuell i Lasse Hallströms filmversion av John Irvings \"Ciderhusreglerna\"...


Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!


Rippad och Uppladdad av mig: nikolas
