|Kvalité framför Kvantitet|

Artisten, rockstjärnan, modeikonen, kvinnokarlen, den talangfulle musikern och den brittiska undergroundkulturens främste föregångare Brian Jones Var allt detta och mer därtill. På de sju år som gick från det att han grundade The Rolling Stones till hans ödesdigra nattdopp i sin swimmingpool, blev Jones en legend, en musikalisk begåvning som hela tiden utmanade gränserna och som skapade världens största rockband. Jones levde det mytomspunna 60-talets rockstjärneliv ända ut i fingerspetsarna och hade världen i sin hand. Men liksom många av sina vänner och likasinnade, som Jimi Hendrix och Janis Joplin, gick han vilse på vägen. I juli 1969, bara ett par veckor efter det att han sparkats från sitt eget band, hittades Brian Jones död på botten av sin swimmingpool. 


Rippad och uppladdad av mig nickecross för:
 
http://www.dreamseed.nu

Seeda och tacka efter dig!