Avsnitt 6 - Mr. Bean kommer tillbaka 
Mr Bean hjälper en person som fått en hjärtattack, med förfärliga resultat. Han misslyckas totalt med att posta ett brev men efter ett antal missöden kan han äntligen resa iväg på semester.

Avsnitt 7 - God Jul, Mr. Bean
Mr Bean hjälper en person som fått en hjärtattack, med förfärliga resultat. Han misslyckas totalt med att posta ett brev men efter ett antal missöden kan han äntligen resa iväg på semester.

Avsnitt 8 - Mr. Bean i rum 426
Mr Bean unnar sig själv en helg på hotell. Dock tycker han att rummet saknar vissa nödvändiga bekvämligheter. Han löser problemet på sitt eget sätt, men ställs istället inför ett nytt när han lyckas låsa sig själv ute.

Avsnitt 9 - Akta babyn, Mr. Bean!
Mr Bean är mycket förtjust över att åka till nöjesfältet men mindre glad över att av misstag råkat få med sig en bebis. Nu ställs han inför dilemmat hur han ska kunna ta hand om bebisen och samtidigt roa sig själv.

Avsnitt 10 - Gör det själv, Mr. Bean
Mr Bean missar tolvslaget på nyårsafton men hittar ett riktigt fynd på rean nästa dag. Han tänker ut en högst ovanlig metod för att få hem det han har handlat och skapar kaos när han ska inreda på egen hand!


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!