Calidad del video: DVD RIP
Peso: 700 mb
Idioma del audio: Español España

Una mujer joven, ingenua y curiosa asume el aspecto de un hombre, para hacerse una erudita. En una academia, ella contacta con un joven agradable, que la introduce en el mundo del sexo. Su padre es un rey cruel con cuatro esposas (una muerta), que duermen con él en la habitación. Pero él se casa con otra, una mujer joven preciosa que realmente es un demonio. Este demonio se puede transformar en ambos sexos, y quiere aspirar toda la energía sexual de la hija del rey. Pero esta actividad implica un gran riesgo para el demonio.


Nos vemos por TorrentSpain