Äventyr/Drama serie ifrån 2011.


Sookie resa till landet av Faeries är kort men när hon återvänder till Bon Temps, får hon veta att hon har varit försvunnen i nästan 13 månader. Hon har inte visat sig att förlåta Bill ännu och Eric fortfarande är ganska intresserad av henne. Hon lär sig också att i hennes frånvaro, har Jason sålt sitt hus. Sam Merlotte har hittat nya shape-shifter vänner. Jessica och Hoyt lär sig att leva tillsammans och komma överens, särskilt när det gäller frågor i köket. Arlene är orolig för att hennes nya bebis är ont om Terry Bellefleur inte verkar få det. Tara har flyttat och funnit en ny vän och ett sätt att frigöra sin inre frustration. Lafayette introduceras till en grupp häxor

Video Info:
Längd: 00:58:48
Bildrutebredd: 624
BIldrutehöjd: 352
Datahastighet: 1184 kbit/s
Total bildhastighet: 23 bildrutor /Sekunden

Ljud info:
Bithastighet; 122 kbit/s
Kanaler: 2 (stereo)
LJudsample: 48 KHz


Översatt av: AND0R
