Peter Stormare, egentligen Rolf Peter Ingvar Storm, född 27 augusti 1953 i Kumla, Orebro län, är en svensk skådespelare och musiker.

- - -

Peter Stormare föddes i Kumla, men växte upp i Arbrå i Bollnäs kommun i Hälsingland, där han också spelade i ett eget rockband. Han utexaminerades från Teaterhögskolan i Stockholm 1981. Där var han klasskamrat med bland andra Jessica Zanden, Maria Johansson, Sissela Kyle och Tomas Norström. Det var på teaterhögskolan han bytte efternamn till Stormare, då det redan fanns en äldre student vid namn Peter Storm. I TV-programmet Stjärnorna på slottet (SVT) berättade han till stor muntration hur ovan och okunnig han var om teater och storstadsliv, när han från Hälsingland kom till Stockholm för att söka sin väg.

Peter Stormare är gudfar till Gustaf Skarsgård. Han är gift med Toshimi Stormare och är bosatt i Los Angeles. Stormare spelar i musikbandet Blonde From Fargo och medverkar även på The Poodles låt Seven Seas samt spelar i Sabatons musikvideo Uprising. Peter Stormare spelade även in en del tyska reklamer om bilmärket V Dub där han också spelade in låten V Dub In Da House. Under 2011 års Super Bowl premiärvisades reklam för Budweiser (Anheuser-Busch) där Stormare spelar cowboy och han medverkade även som pausunderhållning i Melodifestivalen 2011, i form av karaktären Harry Cane.

- - -

Efter Teaterhögskolan blev Stormare skådespelare på Dramaten i Stockholm, där han bl a spelade i Klassfiende och Per Verner-Carlssons uppsättning Senecas död, innan Ingmar Bergman, återkommen till Sverige efter sin exil, uppmärksammade honom och kom att göra honom till en av sina favoritskådespelare i världsturnerande teateruppsättningar som Kung Lear, Fröken Julie (mot Lena Olin resp. Marie Göranzon), den med regissören porträttlike titelrollen i Hamlet (mot Pernilla Augusts Ofelia) och mot Jarl Kulle, Bibi Andersson och Thommy Berggren i Lång dags färd mot natt under hela 1980-talet, och filmer/TV-produktioner som Fanny och Alexander (1982) och Larmar och gör sig till (1997). På Dramaten visade han sig också vara en god regissör med uppsättningar som Harold Pinters Bergens språk och August Strindbergs Kronbruden och Stora landsvägen. Han har även fortsatt internationellt med regiuppdrag. 1996 regisserade han bl a Mozarts opera Don Giovanni på Folkoperan i Stockholm.

Arbetet med Bergman ledde till internationella möjligheter, och 1990 gjorde han en liten roll i Hollywood-filmen Uppvaknanden. Sedan dess har Stormare gjort de flesta av sina roller i amerikanska filmer. Han har ofta spelat europeer med tvivelaktig moral. I filmen Constantine (2005) spelade Stormare Satan. Han fick fin kritik för sin roll som en tyst och hänsynslös skurk i Coenbrödernas film Fargo (1996), väckte uppmärksamhet som rysk kosmonaut (Lev Andropov) i storfilmen Armageddon samt spelade en sjaskig, licenslös svensk (som pratar svenska) oftalmolog i Minority Report (2002).

1997 spelade han jägaren Dieter Stark i filmen The Lost World: Jurassic Park (i denna film svär han på svenska vid ett tillfälle). Han har även gästspelat i TV-serien Seinfeld som Slippery Pete i ett avsnitt där George Costanza köper ett arkadspel. Peter Stormare medverkade även i några avsnitt av den prisbelönta TV-serien Prison Break, i rollen som John Abruzzi, en maffiaboss som hjälper till vid rymningen som serien handlar om. I serien CSI spelar Stormare en bordellägare. I svenska sammanhang märks Stormare i rollen som samen Klemens i filmen Varg, och en fortsättning på den är inspelad. Han har även gjort rösterna till Mattias Nilsson i spelet Mercenaries: Playground of Destruction och dess uppföljare Mercenaries 2: World in Flames och till Dr. Gregor Zelinsky i spelet Command & Conquer: Red Alert 3. Peter har även medverkat i reklamfilmer för Volkswagen, Tele2 och Spendrups ölmärke, Mariestads.

- - -


Peter Stormare - Dallerpölsa & småfåglar 2002
(Stockholm Universal/SSM)

 1. Ambrosia och nektar 
 2. Vilda fåglar 
 3. Du, bara du 
 4. Skogen dansar 
 5. Kelly's sång 
 6. Ättestupan 
 7. Liksom utanför 
 8. Driver dagg, faller regn 
 9. Dallerpölsa & småfåglar  
10. Kärlekens proletär 
11. Fling fling 
12. Som en vandring



Blonde From Fargo:
Peter Stormare, sång, gitarr
Johnny Griparic, bas, gitarr, munspel, piano
Matt Laug, trummor
Micke Nord, gitarr, banjo, fiol, piano, ukulele, pedalsteel, dobro
Micke Littwold, gitarr, piano, elorgel, synth
Martin Hansen, gitarr, sång, teknik
Håkan Krantz, kock, chaufför, direktör
