|Kvalité framför Kvantitet|

Efter en fruktansvärd tågolycka med 131 döda passagerare återfinns bara en enda överlevande: David Dunne. Inte nog med att han överlevt, han har inte fått en enda skråma efter olyckan. Till en början verkar det vara ett mirakel. Men en främling vid namn Elijah Price dyker upp och har en minst sagt udda förklaring till olyckans egentliga orsak. Frågan är om David är redo att höra sanningen? Unbreakable är en ny gastkramande psykologisk thriller från regissören av Sjätte Sinnet, M. Night Shymalan.

Rippad och uppladdad av mig nickecross för ENBART: 
http://www.dreamseed.nu

Seeda och tacka efter dig!