"Tusen år. En människa kan bli hundra. Vikingatiden är bara tio långa liv bort". Så inleds berättelsen om människor och människors villkor i Sverige under tusen år, från Medeltiden till slutet av 1900-talet. Det första avsnittet börjar med de gotländska böndernas förtvivlade försvarskrig mot Valdemar Atterdags knektar utanför murarna i Visby, skildrar bygget av kyrkor och borgar och ger en närgången beskrivning av livet i en liten, isolerad by på Storön i Jämtland. Avsnittet slutar i Andersvattnet i Västerbotten, där en ensam knekt kommer hem från 30-åriga kriget. Kyrkoherde Hjortberg i Valda och Släps pastorat i Halland var en frustande vital 1700-talsmänniska, med prästgården full av ungar. Det finns en berömd målning av prästfamiljen, där vartannat barn är till hälften dolt, eller tittar bort - bortryckt av öden....


Genrer	Dokumentär, Svenskt

Så inleds berättelsen om människor och människors villkor i Sverige under tusen år, från Medeltiden till slutet av 1900-talet.

Medeltiden: Och hans namn var döden 
1500-talet: Oss och kronan till 
1600-talet: Dö som hundar sin kos 
1700-talet: Låter oss se med klara ögon 
1800-talet: Med en kraft av inre eld 
1900-talet: Helig är bruttonationalprodukten

Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!

Rippad och Uppladdad av mig: nikolas


