Balto III.Rescate del avion perdido

Año : 2004

Duración : 78 minutos

Género : Animación

Sinopsis

¡Tu héroe favorito ha vuelto en una nueva aventura! Balto y su hijo Kodi descubren que los avances tecnológicos pueden suponer una amenaza para el futuro de los trineos tirados por perros, ya que los aeroplanos se convierten en una opción más rápida para repartir el correo y abastecer Nome de alimentos. En medio de la controversia, todo lo decidirá una carrera entre el trineo guiado por Balto y un piloto forestal que lleva un avión que tiene fascinado a Balto.
Cuando Duke, el piloto, nunca llega a su destino, algunos de los perros se sienten exultantes por haber probado su superioridad, pero Balto sospecha que algo ha pasado. Con la ayuda de Mucy Luc, sale a la búsqueda y rescate del avión perdido, donde están Duke y Boris. Únete a Balto y todos sus amigos en un increíble viaje que te hará creer en lo imposible.

