16 skivor med till hälften outgivet material – det är naturligtvis ett mastodontprojekt att ta sig igenom från början till slut. Allt bär inte heller hela vägen. Den inledande skivan, med musik från decenniet innan genombrottet med Hoola Bandoola Band är mest av akademiskt intresse. Nästan som Hot Five men utan trumpet, beskriver Wiehe sitt jazzband i Basin Street Blues, en av mina favoritsånger med honom. Men lika bra som Louis Armstrongs band var de verkligen inte och poplåtarna han gjorde senare under 60-talet är förvisso inte dåliga men tämligen generiska.
 
De plågsamma syntförsöken i början av 80-talet har inte heller åldrats väl, med undantag för Flickan och kråkan och Lindansaren. Mikael Wiehe ska dock ha all heder av att han inte stått still, att han sökt sig nya vägar.
Som allra bäst är Mikael Wiehe när han beskriver världen utifrån sin politiska horisont. Då har han ett textmässigt och musikaliskt driv som jag kan sakna i kärlekssångerna.
 
Jag gillar vaudevillekänslan hos inspelningarna med Kabareokestern och Akustiska orkestern, det jazziga anslaget på Basin Street Blues-plattan och det arga politiskt agiterande och för evigt trotsiga på senaste plattan. Jag tyckte att Björn var för traditionell i sin musiksmak, han tyckte att jag var för akademisk i min – men över två akustiska gitarrer kunde vi alltid mötas, berättar Wiehe och det är uppenbart att samarbetet dem emellan plockade fram det bästa hos dem båda. Det lite dansbandsaktiga hos Afzelius och det ibland lite pretentiösa och experimenterande hos Wiehe får i deras gemensamma projekt ge plats för berättelserna och det musikaliskt rakare uttrycket. Det är här de båda skiner som allra klarast, oavsett om det är som duo eller som delar i Hoola Bandoola.
 
Folkpensionen står för dörren men det här handlar inte om någon slutsummering. Det finns mycket liv kvar, många resor att göra, många sånger att skriva. Redan i inledningen slår han fast att det här inte är slutet. Det är bara slutet på början. Och med den borgerliga alliansen vid rodret och med Sverigedemokraterna i riksdagen finns alla förutsättningar för fortsatt musikalisk agitation.

Ralph Bretzer, Norra Skåne, 29 september 2010

- - -

Jag tycker att mitt liv har varit fyllt med uppbrott musikaliskt, personligt och politiskt. Jag började spela traditionell jazz men lämnade den för att utveckla min egen musik, jag bröt med min egen klass för att frigöra mig från den eftersom jag inte ville tillhöra en elit. Betänk att när jag gick ut gymnasiet så var det bara tre procent som gick gymnasiet. Och om du tittar på bilden så pekar jag uppåt, alltså jag vill inte tillhöra eliten eller överheten.
 
Så långt Mikael. Så boxen med hela 16 cd-plattor. Här finns allt - i stort sätt. Det är, liksom boken, en omfattande expose över Mikaels musikaliska utveckling. Från jazztiden i början av 60-talet till senaste plattan Ta det tillbaka. När man får det hela samlat går det att se influenser från olika stilar, stilar karakteristiska för varje årtionde. Om det under 70-talet är en mångfald av influenser (pop, rock, folkmusik från hela världen) så är det synt och rock under 80-talet. Varje årtionde får sitt musikaliska uttryck men det är inte skarpa gränser utan en långsamt växande process.
Naturligtvis är alla de klassiska låtarna med; Fred, Vem kan man lita på, Keops pyramid, Flickan och kråkan, Titanic, Det här är mitt land och så vidare. Men här finns alternativa tagningar som är mycket intressanta. Tagningar som inte givits ut tidigare eller enbart som privata utgivningar, eller livetagningar.
I september 1997 ringde Björn Afzelius till Mikael Wiehe och sa att han skulle komma ner till Malmö. Mikael trodde att det gällde arbete. Men så var inte fallet, Afzelius berättade att han fått cancer. Då skrev Mikael Den jag kunde va. Senare spelade han upp den för Björn. Livetagningen från 1999 är från minneskonserten. Jag har hört den många gånger, men den här versionen har en sorg i botten som tränger rakt igenom högtalarna. Det finns en kraft i framförandet och en lågmäld förtvivlan som inte går att undgå.
På samma konsert spelade Mikael Björns egen På egna vingar. Låten fanns med på Afzelius sista platta och är en sång till en av hans döttrar, återigen är det en känslig tolkning och att Mikael sjöng just den låten vid det tillfället är någonstans logiskt, sången är en hyllning till livet.
Ett av Mikaels musikaliska projekt som idag är lite bortglömt är det stora körprojektet som genomfördes under 80-talet. Körer runt om i landet gjorde tolkningar av låtar som Jakten på Dalai Lama och andra. Det resulterade i en dubbel-Lp. Från en av de konserter där körerna framförde sångerna är Min älskade stod inför rätten i dag, en Dylantolkning han gjorde tillsammans med Cantelinakören 1984. Och det är något speciellt som händer när en kör framför låtar som från början inte varit ämnade för att framföras av just en kör. En ny dimension läggs till. Så också i det här fallet.
Den första gången Mikael gav ut dylantolkningar var på plattan De ensligas alle. Samtidigt är just den plattan en nästan ren syntplatta där det blippar, bluppar och hoppar, far och piper. I boxen finns en alternativ tagning av Tycker du, som på ett tydligt och ganska kul sätt visar just denna syntperiod.
Musikalvärlden har lockat Mikael, liksom tv-produktioner. Ett litet stycke som visar en annan sida av hans konstnärskap är Krigsstråk från tv-serien Torntuppen 1997. Det lilla instrumentala stycket har en komplex musikalisk struktur och är till sin form klassisk konstmusik. Här visar han med all önskvärd tydlighet sin känsla för arrangemang.
I boxen finna sammanlagt 84 alternativa tolkningar, låtar som inte tidigare varit spridda. För en nörd som jag är det rena julaftonen eftersom här finns ett jämförelsematerial av stora mått. Skitkul!

Orjan Svedberg , Dalademokraten, 28 september 2010

- - - 

Det finns några egenskaper hos Mikael Wiehe som sällan nämns. Som skyms bakom den ständigt närvarande politiken. Som många kanske inte ens vill se, eftersom de gör en politisk motståndare till en betydligt mer mångbottnad person och konstnär. Men när nu Mikael Wiehe samlar sina sånger och sina texter på hela sexton skivor är det ett gott tillfälle att prata lite om de där sällan nämna sidorna.
För det första är Mikael Wiehe en rolig man. Det vet man om man har hört hans mellansnack på konserterna och det förstår man om man tar sig tid åt några av de berättelser som finns i den tjocka bok som följer med lådan. (boken kan köpas separat) Som den om de gånger han nästan träffat Bob Dylan.
För det andra. Mikael Wiehe har en ytterst ömsint, nästan romantisk sida som han ibland visar upp i sina sånger. När Mikael Wiehe sjunger om kärlek gör han det med ett djup och en värme som skulle kunna ha gett honom plats på en hel del Svensktoppslistor. Det senaste exemplet är från den senaste skivan och heter Strö all min kärlek. Då är Mikael Wiehe fullt ut en svensk Leonard Cohen. Det finns många fler exempel. Inte minst kärleksförklaringen till Björn Afzelius, Den jag kunde va. Kanske den finaste sång om vänskap som skrivits på svenska. Och man ska komma ihåg att Wiehe dessutom gjort en fullkomligt ursinnig skiva om en inställd skilsmässa.
För det tredje är Mikael Wiehe en musikalisk mångsysslare. Han har provat det mesta. Från progg till synt. Från teatermusik och jazz till bredbent rock, körmusik och otaliga spelningar med bara en akustisk gitarr. Mycket av detta ryms i boxen.
Till sist är Mikael Wiehe också en jävel på ord. Somliga texter må vara fyrkantiga, men andra är ren poesi. Och när Mikael Wiehe översätter Bob Dylan är det med både friskt mod och en odiskutabel tonträff.
Men, det är det politiken man hela tiden återvänder till. Politiken genomsyrar naturligtvis också allt det ovanstående. Allt hänger samman i den här skånske mannen i sina runda glasögon, säckiga jeans och till synes oföränderliga Tintin-frisyr. Det existerar inga skiljelinjer mellan kärlek och uppror, det är snarare två uttryck för samma glödande engagemang. Den eld som ibland kan få Wiehe att framstå som arrogant på samma sätt som Palme i den där debatten där han pulvriserade Fälldin brinner ibland så intensivt att lågorna slår tillbaka i ansiktet på honom. Mikael Wiehe är påläst, intelligent och övertygad om att han har rätt. Klart att folk retar sig.
Men de här veckorna, när svenska folket mer eller mindre yrvaket försöker samla sig till en motreaktion på att Sverigedemokraterna kom in i riksdagen, kan det vara värt att påpeka att Mikael Wiehe släpade ut Jimmie Akesson på torget i en av sina sånger redan i våras.Man kan tycka vad man önskar om Mikael Wiehes politiska åsikter. Men ingen kan ta ifrån honom att han är lika envis som han är konsekvent. Här finns en sångare som inte tyst vänder kappan efter vinden.

Johan Lindqvist , Göteborgsposten, 2010

- - -

- Jag har aldrig inbillat mig att man kan stå på en scen framför 500 personer och få allihop att tycka något bara för att man sjunger en låt. Däremot vet jag av egen erfarenhet att man kan bli träffad rakt i hjärtat av ett budskap, och att det kan förändra ens liv.
 
Jo, han har försökt, och försöker i hög grad fortfarande, att påverka människor med sin musik. Fast samtidigt understryker han att det där med viljan att öppna människors ögon bara är ett av de fundament på vilka ett politiskt konstnärskap byggs. I lika hög grad handlar det om det egna behovet av att få sätta ord och toner på tankarna som fyller en.
- Visst rör det sig om ett uttrycksbehov. Och, för den delen, om ett kommunikationsbehov. Inget upprör mig mer än när jag känner att jag inte kan kommunicera med folk. Att säga vilket vackert väder till någon som bara svarar, jamen det ser jag väl för fan. Att inte lyckas kommunicera upprör mig mycket mer än när jag inte lyckas övertyga.
 
Att bilden av hans karriär som musiker i hög grad präglas av bilden av hans politiska glöd är inget han ifrågasätter.
- Nej, jag är precis så politisk som jag framstår, och jag är glad över att betraktas som en politisk sångare.
 
Samtidigt är det med viss förvåning han noterar vissa människors benägenhet att envetet trycka ner honom i det politiska facket, trots att han har skrivit väldigt många sånger som inte har den ringaste politisk koppling.
- Mina renodlat politiska låtar är egentligen ganska få. Mina bästa låtar är allegorier om fåglar och båtar och pyramider och lindansare och allt vad det är.
 
Men det är bekvämt att placera människor i fack.
- När jag gör en platta som Sånger från en inställd skilsmässa, får den i och för sig ett väldigt fint bemötande, men den säljer inte. Jag ska helst vara den där killen med runda brillor och ett politiskt budskap, då stämmer det för folk. Då blir det enkelt att förstå. Ibland märker jag så tydligt att det finns en ovilja att se mig som något mer än politisk.
 
Fast bara ibland. Många av hans ickepolitiska sånger har blivit en älskad del av en svensk visskatt.
- Sångerna spelas när folk gifter sig, och när de döper sina barn. Och vill man spela sånger i sådana sammanhang så måste de ju faktiskt betyda något för en.
 
Aldrig bli som ni - sånger och synvinklar, är en på många sätt allvarsam expose över en tid, ett liv och ett konstnärskap. Samtidigt genomsyras boken av ett kanske lite överraskande stråk av en humor som sällan märks i Mikael Wiehes låttexter.
- Alla som känner mig, och alla som går på mina konserter och lyssnar på mina mellansnack, vet att jag är en rätt kul kille egentligen. Men som musiker är det hos sextiotalets amerikanska låtskrivare som jag har min huvudsakliga inspirationskälla. Om man skriver roliga visor är det så lätt att bli en lustig trubadur, och dem har jag aldrig känt mig hemma bland. Därför blir det allvarliga sånger, och så är jag rolig när jag presenterar dem i stället.
 
Mikael Wiehe har alltid varit något av en arbetshäst. Tillbringat långa dagar i studion, och en ansenlig del av sin tid åt att vara ute och spela. De senaste åren har han dessutom lagt ner massor av energi på boken.
- Det är så det måste vara. Det finns ingen jag känner som har kommit någonstans med det de gör som inte har jobbat jättemycket.
 
Lite hoppas han dock kunna dra ner på tempot framöver.
- Det är väldigt kul att jobba, men balansen har blivit lite fel. Nästa år tänker jag att jag ska vara lite mindre ute och spela, så att jag ska få mer tid att träffa min fru och mina barn och barnbarn.
 
Men att gå i pension finns inte på kartan.
- Jag kommer att fortsätta så länge rösten håller för att sjunga, och naglarna för att spela gitarr. Och så länge det kommer folk som vill lyssna.

Anna Lindblom, Skånska Dagbladet, 22 Oktober 2010


- - -


Mikael Wiehe - Aldrig bli som ni: sånger och synvinklar 1963-2010
(16CD Stockholm Warner Music Group 2010)

CD1  Förspel 1963-1971:

 1. In the dark 
 2. Up in Michigan 
 3. Men in towers 
 4. Rosie 
 5. Louise 
 6. You didn't know 
 7. Heather 
 8. Country pleasures  
 9. Svit för P: You and I
10. Sorgemarsch för ett brustet hjärta
11. No more words

CD2  Hoola Bandoola Band 1971-1999:

 1. Vem kan man lita på?  
 2. Vävare-Lasse 
 3. Danslåt för yttrandefriheten 
 4. På väg 
 5. Fred (till Melanie)  
 6. Jakten på Dalai Lama 
 7. Victor Jara 
 8. Stoppa matchen 
 9. Herkules 
10. Vem kan man lita på? 
11. Keops pyramid  
12. Huddinge, Huddinge 
13. Filosofen från Cuenca 
14. Den jag kunde va (till Björn Afzelius) 
15. På egna vingar

CD3  Hoola Bandoola Band, Kabareorkestern, Los Suecos 1975-1979:

 1. Alska mig Bill 
 2. Dom bara luras  
 3. Kärlek, ömhet och disciplin 
 4. Sången om CIA 
 5. Sakta lägger båten ut från land 
 6. Magdalena 
 7. Dom grekiska partisanernas sång 
 8. Katarina  
 9. Titanic (andraklass-passagerarens sista sång) 
10. Elden är lös I - Ouvertyr
11. Nu knakar det i välfärdsstatens fogar
12. I öknen
13. Krigsdans
14. Elden är lös II - Jag är en mänska i världen
15. Gryning
16. Där viljan hos dom många blir till handling
17. Elden är lös
18. Också där lugnet är förhärskande
19. I Sverige
20. Rocksamba (vi klarar det)

CD4  Mikael Wiehe, Nyberg, Franck & Fjellis, Michael Wiehe & Co 1981-1984:

 1. Strebersång 
 2. Allt vad jag begär 
 3. Gossekungen 
 4. Gökungen 
 5. Som om ingenting har hänt  
 6. Jesus älskar alla barnen 
 7. Kom hem till mej  
 8. När man jämför 
 9. Längst upp i högsta tornet 
10. Tattardrottningen (episod i juninatt) 
11. Vi låter oss inte besegras 
12. Allt det handlar om 
13. Det sorgliga sändebudet  
14. Min älskade stod inför rätten idag

CD5  Mikael Syntaren, Mikeal Wiehe & Co 1981-1985:

 1. Hallon, blåbär, lingon  
 2. Mamma 
 3. Lindansaren 
 4. Flickan och kråkan 
 5. Lillan står i hagen 
 6. Tycker du 
 7. Fågel Fenix 
 8. Carl Fredrik Hills ballad om den stora ensamheten 
 9. Vi låtsas som ingenting (motståndets estetik III)  
10. Soweto 
11. Berg är till för att flyttas

CD6  Mikael Wiehe & Björn Afzelius 1985-1994:

 1. Det räcker nu 
 2. Victor Jara 
 3. Valet 
 4. Ingenting förändras av sej själv 
 5. Natten 
 6. Mitt hjärtas fågel 
 7. Som en duva 
 8. Fristen 
 9. Fågel Fenix  
10. Rocksamba (vi klarar det)

CD7  På Basin Street 1988-1989:

 1. Som ett andetag 
 2. Basin Street blues 
 3. Tystnaden tätnar 
 4. Balladen om den stackars Karlsson 
 5. Valet 
 6. Hemingwayland  
 7. I väntan på livet (det kommer) 
 8. Johanna ifrån Orleans 
 9. Barkbåten 
10. Ska nya röster sjunga

CD8  Allt är förändrat, Den sidste lysning 1991-1993:

 1. Nu kan jag gå ut och möta världen 
 2. En ängel steg ner ifrån himlen 
 3. Den stora, stora skillnaden 
 4. Rosa, Rosa 
 5. Törnrosa 
 6. Som en stormvind 
 7. Alla dessa minnen 
 8. Den sidste lysning: Ouvertyr 
 9. Planer 
10. Jag ville åka till öknen  
11. Ingenting kommer tillbaka  
12. Lilleman (sången om den nya världsordningen) 
13. Sista brevet hem 
14. När allt är sagt

CD9  Akustiska Orkestern 1994-1999:

 1. Sommarens sista vals 
 2. Trollkarlen 
 3. Förändringen 
 4. Det finns en värld 
 5. Bortom ljuset 
 6. Krigsstråk 
 7. Nadja 
 8. Lindansaren 
 9. Jag spelade för dårarna 
10. Just i detta mörker 
11. Stormande vals 
12. Som kärleken

CD10  Sevilla, Svarta Blocket, Artister mot nazister 1998-2002:

 1. Floden 
 2. Sevilla 
 3. Utan dej  
 4. Vad bryr sej kärleken? 
 5. Jag la min mor i jorden  
 6. Allt har sin timme (till mina döttrar) 
 7. Den enda vägen 
 8. Jag slipar knivar  
 9. Vem kan säga vad som kommer sen? 
10. Vad bryr sej kärleken? 
11. Håll Sverige rent 
12. Det här är ditt land  
13. En sång till modet

CD11  Kärlek- 2004-2010:

 1. 55 
 2. Pojken och äventyret 
 3. Hur ska vi göra 
 4. Mer av allt 
 5. Tango 
 6. Skridskoprinsessan 
 7. Ny kamrat 
 8. Bara som jag trodde  
 9. Om jag ska klara det här 
10. Ett nytt liv nu 
11. Jag drömde dej 
12. Du finns kvar  
13. Nästan som förut 
14. Kom nära 
15. Strö all min kärlek

CD12  Mikael, Christer & Johan våren 2009:

 1. Måndåren 
 2. Prat: Ingen helt ny problematik, It's all over, Sakta lägger båten
 3. Nu ger hon sej iväg 
 4. Prat: Bestulen på sin framtid, på sina minnen, gammal sång i nytt ljus 
 5. Clownen 
 6. Prat: ritualer, Joan Dideon, A year of magical thinking 
 7. Om jag ska klara det här 
 8. Prat: Att utlämna sig själv och andra, Strindberg  
 9. Jag ser henne falla 
10. Prat: John Lennon som inspiration 
11. Kärleken vet  
12. Prat: att möta henne utanför Hemköp 
13. Du är den enda 
14. Prat: Olympiska nätter, ålder, minne och längtan 
15. Var med mej nu 
16. Prat: På väg dikt, det perfekta äktenskapet är som Storsjöodjuret 
17. Nu kan jag gå ut och möta världen

CD13  & politik 2004-2010:

 1. Stockholm den 15 februari år 2003 
 2. Det vackra 
 3. Det finns nåt vitare 
 4. Courbet 
 5. Lars Forssell  
 6. Har banken ta'tt din villa 
 7. Nyliberal 
 8. Fascismens racka 
 9. Gud, är det sant? 
10. Skåla för bättre tider 
11. Ta det tillbaka 
12. USA är redo för demokrati

CD14  Mikael Wiehe & Bob Dylan 2005-2010:

 1. Bittra dagar 
 2. Utan tvekan min Marie 
 3. Jag ska va med dej inatt 
 4. Adjö, Angelina 
 5. När mitt mästerverk blir klart  
 6. Dagen är kommen 
 7. Jag är en fattig stackare 
 8. Spanska stövlar 
 9. Den blindes pojk' 
10. Blinde Will McTell 
11. Ni som tjänar på krig 
12. Jag har tänkt på dej 
13. Jag ska bli fri 
14. Aliosman Hristov 
15. Kvinna, ta väl hand om din man 
16. John Wesley Harding

CD15  Musikal, Kabare mm:

 1. Välkommen, nya liv 
 2. En gång var han mej nära 
 3. Kärleken som aldrig svek 
 4. Mackies aria 
 5. Utseendevisan 
 6. Långt, långt bort  
 7. Jag är Sally (skit i mej)  
 8. Sally 
 9. I vansinnets namn 
10. En hunnalort är en hunnalort 
11. På andra sidan stjärnorna  
12. Kontaktförsök (ursäkta en yngling) 
13. Maskinen

CD16  Efterklang: Mikael, Christer & Måns 2004-2009:

 1. Nocturne 
 2. Keops pyramid 
 3. Jag har vänner 
 4. Gbg, Gbg 
 5. Den jag kunde va (till Björn Afzelius) 
 6. Just i den här sekunden 
 7. Bofors 
 8. Flickan och kråkan  
 9. När ormen ömsar skinn 
10. Var inte rädd, mitt barn 
11. Livet 
12. Mitt hjärtas fågel  
13. Det här är ditt land
