Henri 4 (2010), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Alternatieve titels: Henri IV, Henry of Navarre
Duitsland / Frankrijk / Tsjechië / Spanje
Drama
 
http://www.imdb.com/title/tt1270766/ 
http://www.moviemeter.nl/film/63847

geregisseerd door Jo Baier
met Julien Boisselier, Joachim Król en Andreas Schmidt

Frankrijk, 16e eeuw: Protestanten en Katholieken vechten voor hun land en macht. Aan het hoofd 
van de Protestanten staat Henry of Navarre die zijn mannen leidt in de strijd tegen Parijs, de 
Katholieken en tegen zijn moeders grote rivaal, Catherine de Medici, Koningin van Frankrijk. 
Catherine de Medici biedt Henry de hand van haar dochter Margot als teken van verzoening maar 
het huwelijk eindigt in een bloedbad. Henry overleefd de 'St. Bartholomew's Day of Massacre' maar 
wordt gevangen gehouden in het Louvre. Als hij na 4 jaar ontsnapt verandert hij 5 keer van 
godsdienst en doet er alles aan om op de troon te komen.

A wide-ranging, energetic period piece tracing the rise of the Protestant Henry of Navarre as he goes 
from battlefield warrior to France's beloved King Henri IV. Director Jo Baier's epic is a classically 
entertaining adventure, albeit one with more than a little bloodshed and frequent bawdy sexual 
interludes. In late 16th-century France, Catholics and Protestant Huguenots were at war. Seemingly 
seeking peace, the French dowager queen, Catherine de Medici summons Henry to her court to have 
him marry her daughter, uniting the two warring factions. However, the Catholics slaughter the 
Protestant wedding guests in what became known as the St. Bartholomew's Day massacre and 
Henry-now married-must use all his guile to both stay alive and maneuver for the throne.

Vanaf 7 februari te huur

Source: Retail
Size: 1.36 GB (2 DVD’s)
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  French
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

