Atemlos - Gefährliche Wahrheit - GERMAN


Nathan Harper war sich seiner Identität und Herkunft so sicher wie jeder andere auch, 
bis er eines Tages auf einer Webseite, die vermisste Personen listet,
ein Foto von sich als Säugling findet.
Er muss feststellen, dass er als Kleinkind gekidnappt wurde und nicht bei seinen
leiblichen Eltern aufgewachsen ist.
Er begibt sich auf die Suche nach seiner wahren Herkunft, während der er ein Netz aus Intrigen aufdeckt und sowohl von der Regierung als auch von anderen Mächten gejagt wird.