FICHA TÉCNICA:
Dirección: Ferzan Ozpetek.
País: Italia.
Año: 2003.
Duración: 106 min.
Género: Drama romántico.
Interpretación: Giovanna Mezzogiorno (Giovanna), Massimo Girotti (Davide Veroli), Raoul Bova (Lorenzo), Filippo Nigro (Filippo), Serra Yilmaz (Eminè), Maria Grazia Bon (Sara), Massimo Poggio (Davide joven), Ivan Bacchi (Simone).
Guión: Ferzan Ozpetek y Gianni Romoli.
Producción: Tilde Corsi y Gianni Romoli.
Música: Andrea Guerra.
Fotografía: Gianfilippo Corticelli.
Montaje: Patrizio Marone.
Diseño de producción: Andrea Crisanti.
Vestuario: Catia Dottori.
Tamaño de fichero: 713.028

SINOPSIS:
Giovanna (Giovanna Mezzogiorno) lleva nueve años felizmente casada. Trabaja en una granja de pollos, cocina pasteles para un café local y cuida niños. Todo va bien hasta que su marido lleva a casa a un hombre amnésico que ha encontrado en la calle. En su intento de ayudarle, Giovanna pasa cada vez más tiempo con él y poco a poco va descubriendo su misterioso pasado: un número tatuado en su antebrazo, su experiencia en el mundo de la pastelería, un nombre: Simone (Ivan Bacchi). Cada vez más irritada con la pasividad de su marido, empieza a fijarse en el vecino de enfrente, en el que pone la esperanza de algo nuevo y excitante en su vida.