Zhu Zhu Pets Quest for Zhu.Ac3 5.1

AÑO: 2011

DURACIÓN: 73 min.

GÉNERO: Animación.

Sinopsis

    Historia de cuatro jóvenes adolescentes (que resultan ser los hámsteres) en una búsqueda para encontrar el Palacio de Zhu, donde se cree que todos sus sueños se harán realidad. Conocerás a la luchadora y amable Pipsqueak, quien fue al otro lado del Zhuniverso. En su aventura, se hace amiga de Gordi, Nums Num y el señor Garabatos, y cuando llegan al Palacio de Zhu, se dan cuenta que es sólo el comienzo de su extraordinario viaje.
