Deze torrent word u aangeboden door: WTR Torrents.
De ondertiteling is Nederlands, dus u kunt direct kijken!

Beschrijving van Wikipedia:

Criminal Minds is een Amerikaanse misdaadserie die in première ging op 22 september 2005. De serie is in Amerika te volgen op CBS, in Nederland op de zender Veronica. In de serie worden er moorden opgelost onder leiding van Agent Aaron Hotchener. Criminal Minds onderscheidt zich van andere misdaadseries door zich op de misdadigers te richten en niet op de misdaad zelf. CBS heeft een spin-off aangekondigd, Criminal Minds: Suspect Behavior, deze serie start vermoedelijk in de lente van 2011 in Amerika.	