
StGB Art. 261 bis... = Gessler's Hut...


Ein "Gesslerhut" ist redensartlich eine Einrichtung, deren einzig sinnfälliger Zweck die öffentliche Erzwingung untertänigen Verhaltens ist.

Das wohl häufigste Beispiel ist die rote Verkehrsampel, wenn man an dem Fussgänger-Übergang oder an der Kreuzung der einzige Verkehrsteilnehmer ist, aber trotzdem gesetzlich zum Warten gezwungen ist.

Nach der Legende liess Hermann Gessler in Altdorf einen Hut aufstellen, den jeder Vorbeikommende zu grüssen hatte.  Wilhelm Tell habe es versäumt, diesen Gruss auszuführen und sei deshalb zu jenem Apfelschuss gezwungen worden, der im Mittelpunkt der Darstellung Friedrich Schillers der Gründungssage der Schweiz steht.

Historischer und heraldischer Hintergrund ist, dass mit "Hut" hier ein Kurhut gemeint war.  Er verkörperte also kein kaiserliches Attribut des Habsburger Kaisers Albrecht, das die reichsunmittelbaren Schweizer jederzeit hätten grüssen können, sondern ist ein Zeichen seiner Hausmacht als Kurfürst (als König von Böhmen), der er die Schweiz hinzuzufügen trachtete.


Diese Video enthält eine Präsentation des bekannten schweizer Aktivisten für Meinnungsfreiheit.., Bernhard Schaub, in der er vor einem grossen Publikum eine Ansprache betreffend der Zensur zeitgeschichtlicher Themen in Europa hält.


Es dauert 80 Minuten  ( A9 / V9 )



!!!  Wahrheit hat keine Untersuchungangst  !!!



