When in Rome (2010) Retail (xvid) NL Subs. DMT

Verenigde Staten
Romantiek / Komedie
91 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1185416/ 
http://www.moviemeter.nl/film/54782

Categorie: Beeld
Formaat: Divx
Bron: Retail
Taal: Engels
Ondertitels: Dutch (ingebakken)

Regie: Mark Steven Johnson
Cast: Kristen Bell, Josh Duhamel, Will Arnett, Anjelica Huston, Jon Heder

Beth Harper (Kristen Bell) is een jonge, ambitieuze New Yorker. Het enige probleem is haar complete ongeluk in de liefde. 
Maar wanneer Beth voor de bruiloft van haar zus naar Rome reist, steelt ze munten uit 'de fontein der liefde'. 
Dit heeft als gevolg dat ze vanaf dat moment continu achtervolgd wordt door verschillende mannen die haar geliefde willen zijn.

Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER