Salaperäinen supertappelija Isaiah Bone (Michael Jai White) ilmestyy Los Angelesin kaduille, etsimään rahakkaita tappeluita. Managerikseen hän saa liukaskielisen alamaailman vipeltäjän Pinballin (Dante Basco). Pinballin avulla Bonen status katutappeluissa kasvaa, ja kiinnittää alan kunkku Jamesin (Eamonn Walker) huomion. James haluaa näpäyttää rikollisrikkaiden veljeskuntaa, jonka jäseneksi halajaa. Bonellakin on kuitenkin oma lehmänsä ojassa.

Elokuvasta tulee vahvasti mieleen samana vuonna ilmestynyt Fighting. Tässä on kuitenkin paremmin motiivit ja moraalivalinnat kohdallaan, ja päänyrkki Bone on mystisyydessään kiinnostava ja karismaattinen. Urbaaniksi samuraielokuvaksi luonnehdittu leffa viihdyttää erityisesti huimilla taistelukohtauksillaan, ja juonikin pitää kohtuudella otteessaan