Legenden om den tapre og modige piken Mulan begynner når de fryktede hunerne truer med å angripe Kina. Både store og små blir innkalt av keiseren for å forsvare keiserdømmet - selv Mulans gamle og syke far. Drevet av kjærlighet for familien kler hun seg som en mann og tar farens plass i keiserens hær, vel viten om at det kan koste henne livet derom hun blir oppdaget. Mulan og resten av hæren blir ledet av kaptein Shang. Med seg på ferden har hun den morsomme og beskyttende dragen Mushu od den lille lykkegresshoppen Cri-Kee. Men Mulan kan få bruk for mer enn Mushus skarpe tunge og ville påfunn for å bekjempe hunernes nådeløse leder Shan-Yu. 