Action från 2000 av Christian Duguay med Wesley Snipes och Marie Matiko.

Shaw är den bäste inom sitt gebit, ett dödligt vapen som arbetar direkt under generalsekreteraren i FN. Officiellt existerar han inte. När en grupp mördade kinesiska flyktingar hittas i en container i New Yorks hamn, är det inledningen till en våldsam händelseutveckling som kulminerar i mordet på den kinesiske FN-ambassadören. Shaw blir anklagad för mordet och han tvingas på flykt för att kunna lösa mysteriet och rentvå sitt namn. Den enda person han kan lita på är FN-tolken Julia, som verkar ha nyckeln till en konspiration av globala proportioner...

rippad av mej för Shareitall.se