Ted Arnbjörn Gärdestad, född 18 februari 1956 i Sollentuna, död 22 juni 1997 i Sollentuna, var en svensk sångare, kompositör och musiker (gitarr och piano). 

Ted Gärdestad växte upp i Sollentuna norr om Stockholm, yngst av tre bröder. Ted Gärdestad komponerade sin första låt som sexåring, Sollentunavalsen. Medverkade som åttaåring i Sveriges Televisions Circus minimum där han spelade sin musik på dragspel. Gärdestad slog igenom som artist som femtonåring och hade sin glansperiod på 1970-talet. Han skrev själv musiken till sina låtar, oftast medan brodern Kenneth Gärdestad skrev texterna. Han gjorde ofta en optimistisk och trallvänlig pop, vilket medförde att han under 1970-talets proggvåg kom att betraktas som en kommersiell snarare än politisk artist, särskilt då han blev en av artisterna vid Stikkan Andersons Polar Records, efter att han upptäckts av kommersiellt framgångsrika gruppen ABBAs Benny Andersson och Björn Ulvaeus, som producerade bl a hans debut-LP, Undringar 1972. Några av Ted Gärdestads mest kända låtar är Jag vill ha en egen måne, Sol, vind och vatten och För kärlekens skull. Han vann den svenska Melodifestivalen 1979 med Satellit, året därpå deltog han tillsammans med sin dåvarande sambo Annica Boller i Melodifestivalen med låten Låt solen värma dig och kom på femte plats.

Enligt SVTs dokumentärserie Seventies så brukade det amerikanska rockbandet Toto kompa Ted Gärdestad under konserter innan de själva slagit igenom ordentligt.

Gärdestad arbetade tillsammans med Michael B. Tretow i studioprojektet Caramba, som gav ut en skiva 1981. Samma år kom han i kontakt med den andlige läraren Osho, Bhagwan Shree Rajneesh, vilket så småningom ledde till att han gick in i Bhagwans sekt och tog avstånd från sitt tidigare liv. Han kallade sig Swami Sangit Upasani, klädde sig i vinrött som andra Bhagwan-lärjungar och gjorde många resor till rörelsens högkvarter i Oregon där han bland annat var diskjockey. Redan 1977 valde han att bli vegetarian. 1986 flyttade han tillbaka till Sollentuna och arbetade en tid som låtskrivare vid Billy Butts skivbolag Little Big Apple Records. Strax därefter blev han av media felaktigt utpekad som misstänkt för mordet på statsminister Olof Palme, något som både han och hans familj fick lida för. Gärdestad var helt oskyldig och hade inte alls varit inblandad i mordet, vilket klargjordes under polisens utredning. Men anklagelsen satte sina spår hos Gärdestad,

Gärdestad återupptog 1994 sin musikkarriär och gav ut albumet Antligen på väg, som var hans första sedan 1981 och som även blev hans sista. 

- - - 

Han dog, 41 år gammal, sedan han hoppat framför ett tåg vid Häggviks station i Sollentuna den 22 juni 1997. Han är begravd på Silverdals griftegård i Sollentuna. Flera samlingsskivor har givits ut postumt. Efter Teds död har brodern Kenneth Gärdestad i tidningar och i en bok berättat om broderns sista svåra år, med en psykisk sjukdom som till slut fick honom att ta sitt liv. Gärdestad var även en mycket lovande tennisspelare och var som fjortonåring sverigetvåa efter nära vännen Björn Borg, som också intervjuas liksom andra närstående i minnesboken från 2005, Jag vill ha en egen måne. Låten Helena uppges vara skriven till svenska tennisspelaren Helena Anliot, som både han och Björn Borg var förälskade i vid början av 1970-talet.

- - -

Ted Gärdestad var son till tjänstemannen Arne Gärdestad och kanslisten Margit, född Sjöholm. Han var gift 1976-1978 med Lotta Ramel. I ett förhållande med Ann Zacharias fick han i början av 1980-talet sina två barn, Sara och Marc. Sonen kallar sig numera Moish Zacharevsky. Gärdestad var även gift 1992-1993 med Alexandra Lindholm.

- - -

Ted Gärdestadsällskapet är en ideell förening som grundades 1997 för att hedra minnet av Ted Gärdestad. Föreningen grundades av Elena Helsinghof, Dalarna. Sällskapet har varje år en hyllning till bröderna Gärdestad i Stockholm. Flera kända artister brukar medverka på tillställningen, bland andra Svenne Hedlund, Christer Björkman, Mats Ronander, Anna Stadling, Lena Andersson, Marcus Ohrn (fd sångare i Noice), Joakim Nilsson trubadur från Stockholm och Ted Gärdestads kompband Rock n Roll Machine samt Johan Eriksson från Partypolarna (även känd från Sikta mot stjärnorna). Även andra mindre kända artister ur sällskapet brukar medverka. Hyllningen brukar vara populär och välbesökt.

- - -

Ted och Kenneth Gärdestads Vänner är en ideell sammanslutning av fans till Ted och Kenneth Gärdestad, bildad år 2004. Syftet är att bevara den musikskatt de två bröderna tillsammans skapade.  (wikipedia)

- - -

Ted Gärdestad - Solregn 1971-2001
(4CD Stockholm Universal/Polar 2001)

 1. I'd Rather Write A Symphony (Radio Edit)
 2. Ge En Sol
 3. Sol Vind Och Vatten
 4. Antligen På Väg
 5. Sommarlängtan
 6. Ett Stilla Regn
 7. I Dröm Och Fantasi
 8. Lyckliga Dagar
 9. Oh Vilken Härlig Da'
10. Chapeau-claque
11. Låt Kärleken Slå Rot
12. Helt Nära Dej
13. Angela
14. Baby Blue Eyes
15. Kaliforniens Guld
16. Klöversnoa
17. Helena
18. Down At The Zoo
19. Hubba Hubba Zoot Zoot
20. Regnbågen
21. Just For The Money
22. När Du Kommer
23. Jag Ska Fånga En Angel
24. Hon Ar Kvinnan
25. Franska Kort
26. Räcker Jag Till
27. Så Mycket Bättre
28. Back In The Business
29. Love Lies Free
30. Love You're Makin' All The Fools
31. Take Me Back To Hollywood
32. 505 To Casablanca
33. You Got Me Dancing
34. Darling It's You
35. Magical Girl
36. Rockin n reelin
37. Buffalo Bill
38. Fantomen
39. Nobody Loves You Now
40. I Den Stora Sorgens Namn
41. Don't Treat Me This Way
42. Betlehem
43. Natt Efter Natt
44. I Min Radio
45. Can't Stop The Train
46. Wanna Live Got To Give
47. Tid Faller Hårt
48. Puddle Of Pain
49. Reason
50. När Showen Ar Slut
51. Ruva Min Själ
52. Kejsarens Kläder
53. Champagnegatan
54. Oppna Din Himmel
55. Jag Vill Ha En Egen Måne
56. Gitarren Och Jag
57. För Kärlekens Skull
58. Jag Bygger Ett Torn
59. Snurra Du Min Värld
60. Himlen Ar Oskyldigt Blå
61. Universum
62. Satellit
63. Eiffeltornet
64. Stormvarning
65. Humbuggie-woogie
66. Kom I Min Fantasi
67. Come Give Me Love
68. Låt Solen Värma Dig
69. Hoppets Eld
70. Jag Vill Ha En Egen Måne (Instrumental)
71. I'd Rather Write A Symphony (Lång Version)
