                  The Sims Histórias de Náufragos

The Sims Histórias de Náufragos é o terceiro título da coleção Histórias, a qual é independente das séries The Sims e The Sims 2. No modo história, o jogador deve guiar um protagonista por diversos episódios importantes de sua vida, tal como a narração de um seriado de televisão. 

Nesse caso, Histórias de Náufragos guarda o mesmo tema do seriado norte-americano de grande sucesso Lost, pois os personagens vêem-se perdidos em uma ilha deserta tropical. Sendo assim, o jogador deve guiar seu personagem, explorando a ilha desconhecida, construindo abrigos improvisados, caçando e pescando para obter comida. Além disso, no jogo, há objetivos, que, ao serem cumpridos satisfatoriamente, desbloqueiam recompensas inéditas.

Além desse modo história, há a jogabilidade aberta clássica da série The Sims, a qual permite que o jogador crie seus personagens, adaptando-se ao novo cenário da ilha deserta, suprindo as necessidades dos seus Sims, realizando seus desejos ou temores e, ainda, cuidando de seus relacionamentos.