Autor: Verne Juliusz
Tytuł: Dwa lata wakacji


Format: mp3@48 kbps
Rozmiar: 236 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 11:29,09


Lektor: Leszek Filipowicz

Opis :

Dla chlopców z kolegium Chairmana mialy to byc niezwykle wakacje - podróz dookola Nowej Zelandii na pokladzie jachtu "Sloughi". Noc przed wyplynieciem w rejs mlodzi pasazerowie spedzaja juz na jachcie. Jakiez jest ich zdziwienie, kiedy po obudzeniu sie dostrzegaja, iz znajduja sie na otwartym morzu!... Potem wicher, burza i doplyniecie do nieznanego ladu. Czy te wakacje beda dla nich rzeczywiscie niezwykle?