Bonjour !!!

J'ai fabriqué une version sous titrée en français de Zeitgeist - Moving Forward.
Le but étant de diffuser au maximum ce documentaire pour l'ouverture d'esprit de chacun.

J'ai pris cette initiative car le "mouvement" français est très en retard, ne proposant que la version streaming ... Difficile dans ces cas de faire des diffusions publiques dans des lieux sans connexion internet...

Regardez, diffusez et recommandez ce documentaire !!!

Nous n'avons pas besoin de "mouvement" statique !!!

Le changement viendra des mentalités pas d'une certaine fédération de la révolte !!!