Doraemon Atlantis El Castillo Del Mal [HDRip]

Año  1983 

Duración	95 min. 

Género  Animación

SINOPSIS  

      Nobita y sus amigos quieren irse de acampada unos días pero no consiguen ponerse de acuerdo. ¿Irán al mar o a la montaña?. Por suerte, Doraemon tiene la solución perfecta: una acampada submarina mientras escalan las enormes montañas que se extienden bajo el agua. De este modo, el grupo se dirige a las profundidades del Atlántico a bordo de un hydrobuggy y allí descubren un nuevo universo. Peces abisales, fosas oceánicas, llanuras interminables, escarpados riscos. Pero el más grande de ellos aún está por descubrirse... Y es que en lo más profundo del océano moran los habitantes del fondo marino. Son seres humanos normales y corrientes, pero que han desarrollado sus ciudades bajo el mar y las han unido al amparo de dos grandes federaciones: Mu y Atlantis. 
