Los Monjes de la Historia administran el Tiempo. Es su misión desde hace milenios, pero no es una labor sencilla. Fuerzas oscuras conspiran para detenerlo y propiciar el advenimiento del Apocalipsis. En la entrega número 26 de Mundodisco, un viejo monje barrendero y su discípulo deberán adelantarse a la conspiración y destruirla. ¿Tendrán sufciente tiempo?

Esta es la entrega número 26 de la serie del Mundodisco (quinta de la subserie de la Muerte). El humor irreverente e inteligente de Terry Pratchett gusta tanto a jóvenes como a adultos, lectores de fantasía y lectores de gustos más literarios.
