Sören Olsson / Anders Jacobsson / Familjen Anderssons sjuka jul

Vid frukostbordet blir mamma konstig och klipper av pappas slips. Hon är utarbetad och stressad och behöver vila på sjukhuset. Det är ingen bra början på december månad! På flera olika sätt trasslar det till sig. Nu ska pappa ensam sköta hemmet och så har han sitt jobb att sköta. Det där krångliga som heter momsredovisningen. Sune, Håkan och Anna bestämmer sig för att befria mamma från sjukhuset som de tycker är en farlig plats.

I skolan händer det också saker. Håkan har bekymmer med maten som inte smakar utan mamma. Så skall det bli luciafirande men Sune vill inte vara stjärngosse, utan hellre utklädd till mördarbakterie eller en farlig rånare.


Uppläsare: Sören Olsson, Anders Jacobsson

Mer info: 
http://www.rabensjogren.se/bocker/Utgiven/2004/Host/olsson_soren-sune_och_familjen_anderssons_sjuka_jul-kartonnage/