.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=76805

.: Trama :.

A Los Angeles si è insidiata la Yakuza guidata dal truce Yoshida. Tra i suoi nemici spiccano due poliziotti, Chris Kenner, un americano cresciuto in Giappone, di cui ha assimilato lingua e costumi, e Johnny Murata, un nippo-americano cresciuto in California. Entrambi sono esperti di arti marziali. Yoshida costringe l'affascinante cantante del locale "Bonsai" Minako Okeya a stare ai suoi ordini. Kenner riesce a salvarla e la porta nella sua casa di campagna, dove i due si innamorano. Ma i banditi li sorprendono e dopo una violentissima sparatoria, li catturano, portandoli in un deposito di auto, sottoponendoli alla tortura. A quel punto la lotta contro il crimine diventa una battaglia molto personale che i due protagonisti dovranno vincere a tutti i costi.

.: Cover :.
 
http://img396.imageshack.us/img396/9541/showdowninlittletokyowbba9.jpg

.: Crediti :.

Titolo Originale: Showdown in Little Tokyo
Anno: 1991
Genere: Action | Drama | Comedy | Crime
Regia: Mark L. Lester
Fotografia: Mark Irwin
Produzione: John C. Broderick
Colonna Sonora: David Michael Frank
Sceneggiatura: Stephen Glantz Caliope Brattlestreet
Montaggio: Michael Eliot Robert A. Ferretti Steven Kemper 

Cast: Dolph Lundgren
Brandon Lee
Cary-Hiroyuki Tagawa
Tia Carrere
Toshirô Obata
Philip Tan
Rodney Kageyama
Ernie Lively
Renee Allman
Reid Asato
Takayo Fischer

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 699 MB
Durata: 1:15:26

Video Codec: DivX 5.0.2
Video Bitrate: 1161 kbps
Risoluzione: 560x320
FPS: 25.000
QF: 0.259

Audio Codec: MP3
Audio Bitrate: 128 kb/s
Freq Audio: 48000Hz