Maria kom tillbaka är en trippel-cd av Ulf Lundell, utgiven 19 november 1993. Albumet är ett livealbum med låtar från sommarturnen 1993, samt tre nyskrivna låtar inspelade på Grand Hotel i Lund. Albumet gavs också ut i en begränsad utgåva i vinyl (500 ex) i form av en box med fyra lp-skivor. (wikipedia)

- - -

Lundell i högform med både blåsare, körtjejer och sonen Calle på gitarr i Neil Young-covern Min vandrande vän. Lundell har stuvat om sina klassiker rejält och levererar bland annat en countryrockig Tre bröder, en bluesig Herrarna och en akustisk Kitsch, Vid flera tillfällen överträffar live-versionerna studioinspelningarna: Den vassa eggen, har en ny tyngd och intensitet och Lundell gör en magnifik gospelfärgad version av Vid din grind igen, som fullständigt utplånar alla andra versioner av låten. Dessutom finns ett antal nya låtar. Bl a den studioinspelade Ostra Svealand, ännu en sång om saknaden efter det försvunna barndomslandet, och den avslutade, vackra Maria kom tillbaka, där kärlekssagan - verklig eller litterär - kontrasteras mot de vidriga krigsskildringarna från världen utanför. Men även i livematerialet finns nya låtar: En kvinna som hon, där Lundell beskriver den oväntade, oberäkneliga kärleken som vänder upp och ner på allt, och avslutande Lång väg hem.
(ulflundell.com)

- - -

Ulf Lundell - Maria kom tillbaka 1993
(3CD Solna EMI)

 1. Ostra Svealand
 2. Rött 
 3. Jag gav bort allt 
 4. Tre bröder 
 5. Herrarna 
 6. Bente 
 7. Danielas hus 
 8. Hon gör mej galen 
 9. Alskad och sedd 
10. Hjärtat mitt
11. Gränsen 
12. Nytt liv 
13. Kitsch 
14. En kvinna som hon
15. Skyll på stjärnorna 
16. Den vassa eggen 
17. Chans 
18. Stort steg 
19. Lycklig, lycklig 
20. När jag kysser havet 
21. Kär och galen 
22. Vid din grind igen 
23. Oppna landskap 
24. Laglös
25. Evangeline 
26. Rom i regnet 
27. Ute på vägen igen 
28. Dansa nu 
29. (Oh la la) Jag vill ha dej
30. Sextisju, sextisju 
31. Min vandrande vän
32. Isabella 
33. Lång väg hem 
34. Maria kom tillbaka 


Ulf Lundell - sång, elgitarr, akustisk gitarr, munspel
Magnus Tengby - elgitarr, akustisk gitarr, sång
Sten Booberg - elgitarr, akustisk gitarr, mandolin, synth, sång
Hasse Engström - keyboards
Tomas Hultcrantz - bas
Björn Gideonsson - trummor
Ebba Forsberg - kör, dragspel, percussion
Maria Blom - kör, akustisk gitarr, percussion

Hans Engström, Tommy Hanson - blås & stråk arr.
Erik Häusler, David Wilczewski, Olle Holmqvist, Lennart Wijk - blås
Urban Werner - kontrabas
Kjell Bjurling - cello
Lars Arvinder - viola
Bo Söderström, Gunnar Eklund, Tullo Galli, Anders Dahl, Bertil Orsin - violin
Barbro Nettin - mezzosopran
Pia Alsin - harpa
Carl Lundell - elgitarr Min vandrande vän

Ola Fransson - ljud
Dan  Svarten Ossiansson - monitor
Claude Houdet - backline
Göran Guran Blomgren - teknik, gitarrer
Anders Lys-Larsson - ljus
Tony Axelsson - produktion
Tomas Alexandersson - PA
Thomas Weilöv - turne
Birger Hult - turne
Ola Wortzelius - buss
Micke Johansson - trailer
Richard Parneus - buss, nightrider
Johan Redtop Larsson - merchandise
Niels Osterby - merchandise
Stefan Frutini - merchandise

Producerad av Ulf Lundell
Inspelad av Dan Svarten Ossiansson, Ola Fransson, Claude Houdet
Mixat av Carl-Michael Herlöfsson, assisterad av Simon Nordberg
i Studio B3B, Stockholm
Editerad av Carl-Michael Herlöfsson,Simon Nordberg, Fredrik Andersson
i Studio B3B, Stockholm
Graverat av Cutting Room
