Elvin Post - Roomservice, NL Ebook(ePub).DMT


Auteur: Elvin Post
Pagina's: 303
Uitgever: Ambo/Anthos B.V.
jaar van uitgifte: 2010
genre: literaire thriller


Beschrijving

De 32-jarige Jack Farrell verdient een stevige boterham met het bespieden van mensen terwijl ze vreemdgaan. Hij hoeft zich nergens zorgen over te maken: het geld stroomt binnen en gezien de menselijke aard is er geen enkele reden om aan te nemen dat hij ooit zonder werk zal komen te zitten.

Maar het zakelijk succes heeft een keerzijde. Het fotograferen van liegende en bedriegende mensen heeft van Farrell geen gelukkig mens gemaakt. Steeds vaker vraagt hij zich af of het niet tijd wordt voor iets anders. Dan wordt hij benaderd door pornoproducent Archie Venice, die hem tegen een royaal honorarium inhuurt om zijn zoon Larry ver uit de buurt te houden van zijn ex-vriendin Amanda. Het lijkt een makkelijke klus. Maar schijn bedriegt en het is maar de vraag of Farrell op tijd inziet dat de onnozele Larry zijn ex-vriendin helemaal niet nodig heeft om opnieuw in de problemen te raken…


=-> Elvin Post is Nederlands meest internationale thrillerschrijver.
    In Roomservice overtuigt hij opnieuw met spitse dialogen, rake
    typeringen en filmische vertelkracht. Humor en spanning gaan gelijk
    op in deze meesterlijke thriller. <-=



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER