Kauhea kankkunen 2 on ohjaaja Todd Phillipsin jatko-osa hänen vuoden 2009 menestyselokuvalleen Kauhea kankkunen, josta tuli yksi kaikkien aikojen tuottoisimmista komedioista, ja joka voitti parhaan elokuvan Golden Globen komedioiden ja musikaalien sarjassa.

Elokuvassa Phil (Bradley Cooper), Stu (Ed Helms), Alan (Zach Galifianakis) ja Doug (Justin Bartha) matkustavat Thaimaan eksotiikkaan viettämään Stun häitä. Las Vegasin unohtumattomien polttarien jälkeen Stu pelaa varman päälle ja valitsee hillityn, turvallisen häitä edeltävän brunssin. Asiat eivät kuitenkaan mene ihan suunnitelmien mukaan. Se, mitä tapahtuu Vegasissa, jää ehkä Vegasiin, mutta se, mitä tapahtuu Bangkokissa, jää kauheiden kankkusten historiaan.
