The Fighter - 2010 
http://www.imdb.com/title/tt0964517/


Ett drama om boxaren ”Irish” Micky Wards osannolika väg fram till världsmästartiteln i lätt weltervikt. Hans Rocky-liknande framgång handleddes av hans halvbror, Dickie. Dickie, som tidigare också var boxare, är ”Irish” tränare efter att han lyckats vända sitt liv efter att nästa ha knockats av droger och kriminalitet.

Regissör: David O. Russell
Manus: Scott Silver, Paul Tamasy

Skådespelare: Mark Wahlberg, Christian Bale, Amy Adams, Melissa Leo, Mickey O'Keefe, Jack McGee, Melissa McMeekin, Bianca Hunter

Översatt av Shira och saamiie för


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!