Incantesimo Napoletano [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=246371

.: Trama :.

La piccola Assuntina, nata in una famiglia napoletana, dopo aver portato una grande felicità nella famiglia, pochi anni dopo crescendo, inizia a parlare con uno stretto dialetto milanese. Questa stranissima anomalia getta i parenti nella disperazione. Col passare degli anni, nonostante i tentativi di correggerla, Assuntina con il suo linguaggio peggiorerà ulteriormente, tanto che le verrà dato il soprannome di "Cotoletta", e rifiuterà di adattarsi a qualunque tradizione partenopea, rifiutando i dolci tipici della città per quelli del capoluogo lombardo. Tutti gli ulteriori tentativi da parte della famiglia e degli amici saranno vani, come vano sarà il lungo soggiorno che le faranno fare a Torre Annunziata per farle studiare la vera lingua napoletana presso gli zii, popolani che si esprimono soltanto in un dialetto molto stretto.

.: Cover :.
 
http://img337.imageshack.us/img337/3614/incantesimong4.jpg

.: Crediti :.

Premio David di Donatello 2002: migliore attrice protagonista (Marina Confalone)

Paese Italia
Anno 2002
Genere commedia
Regia Paolo Genovese, Luca Miniero
Soggetto Luca Miniero, Paolo Genovese
Sceneggiatura Luca Miniero, Paolo Genovese
Produttore Paolo Occhipinti, Gianluca Arcopinto per Axelotil
Fotografia Andrea Locatelli
Montaggio Paola Freddi
Musiche Enzo Avitabile
Scenografia Valentina Scalia

Cast: * Marina Confalone:
* Clelia Bernacchi:
* Serena Improta:
* Chiara Papa:
* Gianni Ferreri:
* Riccardo Zinna:
* Lello Giulivo:
* Luciana De Falco:
* Salvatore Misticone:
* Danny Zullino:
* Gina Perna:
* Walter Cerra:
* Tonino Taiuti:
* Clotilde De Spirito:

.: Screenshot :.
 
http://img7.imageshack.us/img7/5607/napoletano1.png

0=============================0

.: Info Ripping :.

Durata: 1:12:13
Nome Codec Video: DivX 5.0.2
Larghezza Frame: 640
Altezza frame: 384
Display Aspect Ratio: 1.667
FPS: 25.000
Video Bitrate: 1279 kbps
QF: 0.208

Codec audio: 0x0055 MPEG-1 Layer 3
Freq.audio: 44100 Hz
Bitrate: 192 kbps
Tipo: CBR
Canali: 2