Dirección: Jean-Pierre Dardenne y Luc Dardenne
País: Bélgica, Francia e Italia
Año: (2008)
Duración: 105 min.
Género: Drama
Guión: Jean-Pierre Dardenne y Luc Dardenne
Producción: Jean-Pierre Dardenne, Luc Dardenne y Denis Freyd
Fotografía: Alain Marcoen
Montaje: Marie-Hélène Dozo
Vestuario: Monic Parelle
Estreno en España: 30-07-2010

Reparto: Arta Dobroshi (Lorna), Jérémie Renier (Claudy), Fabrizio Rongione (Fabio), Alban Ukaj (Sokol), Morgan Marinne (Spirou), Olivier Gourmet, Anton Yakovlev (Andreï), Grigori Manoukov (Kostia), Mireille Bailly (Monique)
Sinopsis:

Para adueñarse de un puesto de snaks con su novio, Lorna, una joven albanesa que vive en Bélgica, se hace cómplice de un diabólico plan ideado por el mafioso Fabio. Fabio ha orquestado un falso matrimonio entre ella y Claudy. El matrimonio permite a Lorna obtener la nacionalidad belga, para después poder casarse con un mafioso ruso que está dispuesto a pagar mucho dinero para adquirir la misma nacionalidad rápidamente. Sin embargo, para que el segundo matrimonio de Lorna sea posible, Fabio ha planeado matar a Claudy. ¿Se mantendrá Lorna en silencio?

Subtitulos en Español.