Miniserie från BBC om två sjuåriga pojkar av helt olika bakgrund försvinner plötsligt och samtidigt. Fallet hamnar i händerna på den intuitive och pragmatiske poliskommissarien Iain Barclay.

---

Kommissarie Barclay - Del 2 av 2

Barclay och Foster står inför ett tillsynes olösligt dilemma. Bilderna på de två medvetslösa pojkarna, de förtvivlade föräldrarnas krav på besked och kidnapparens hotfulla ultimatum innebär att polisen måste handla snabbt. Samtidigt vägrar högsta ledningen att godkänna tv-sändning av extremisternas propaganda. Samtidigt slår kidnapparen till igen. I rollerna: Hugh Bonneville, Janet McTeer, Eleanor Matsuura, Geoffrey Streatfield, Nathan Constance m.fl.

---

File
Kommissarie Barclay - Del 2 av 2.avi
Storlek
492610 kB (481 MB)
Längd
00:58:46
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.10.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1003 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
