Charley Brewster går sista året på gymnasiet och har äntligen flyt: han är populär och är ihop med skolans mest eftertraktade tjej. Faktum är att han är så cool att han ignorerar sin bästa kompis. Men det blir problem när Jerry flyttar in i huset bredvid. I början verkar han vara en riktig toppen kille, men det är något som inte stämmer - men ingen, inklusive Charlies mamma verkar märka någonting. Efter att ha iakttagit en hel del underliga saker kommer Charlie fram till slutsatsen att Jerry är en vampyr. Men eftersom Jerry inte kan övertyga någon om sina farhågor så får han på egen hand försöka hitta ett sätt att göra sig av med monstret.
 Fright Night är en remake av den klassiska komedi-skräckfilmen med samma namn. 


Tack till översättare Robfors
Källa www.SweSUB.nu	



Rippad och uppladdad av mig Rand000m för dreamseed.nu