Nyelv: Magyar (Language: Hungarian)

Terjedelem: 161 oldal

Műfaj: Sci-fi / Fantasy

Megjelenés éve: 2010.


"Jogi nyilatkozat:

A mű a szerző tudtával és beleegyezésével került ingyenesen letölthető formában megosztásra, mivel neki az írással semmi más célja nincs, csak önmaga és olvasói szórakoztatása.
Éppen ezért a regény szabadon terjeszthető és másolható, mindaddig, amíg ez non-profit céllal történik.
Ám egyes, kiragadott részletek felhasználása, internetes oldalakon történő megjelentetése, a mű részben vagy egészben, kereskedelmi céllal való árusítása, valamint minden egyéb, szerzői jogot érintő cselekmény csak a szerző tudtával és engedélyével valósulhat meg.
A történet, a szereplők, a helyszínek mind a képzelet termékei."




Kapcsolat: johnsilent.public@gmail.com
