Craig (Ice Cube) och Day-Day (Mike Epps) har äntligen flyttat till sin egen lilla lya, men på självaste julafton väcks de av en inbrottstjuv i jultomtedräkt. Den fejkade tomten slipper undan med alla julklappar och pengarna till hyran. Craig och Day-Day tvingas nu för första gången i sina liv
arbeta för att klara av att betala hyran. I den tredje filmen om L.A ?s största förlorare får vi följa deras första dag som säkerhetsvakter på ett köpcentrum. Det har definitivt blivit FREDAG igen?

Skapad av aka för dreamseed.nu