Sidney Young är en desillusionerad intellektuell som både beundrar och avskyr kändis- och modevärlden. Hans alternativa magasin driver med stjärnor och hånar trender, så när Young blir erbjuden ett jobb på det konservativa Sharps magazine i New York är det en chock! Nu börjar Youngs arbete och hans kärleksaffär med kollegan Alison Olsen kommer antingen hjälpa eller stjälpa honom.


Medverkande: Kirsten Dunst, Megan Fox, Jeff Bridges, Gillian Anderson, Simon Pegg m.fl.




 
http://www.imdb.com/title/tt0455538/