Capitulo 4 - Gigante del Cielo

Hace 127 millones de años, Cretácico inferior, Océano Atlántico y sus costas. Los continentes siguen fragmentándose lentamente y moviéndose hasta posiciones vagamente similares a las actuales. El joven Atlántico continúa creciendo, mientras los pterosaurios se diversifican como nunca y empiezan a volverse comunes algunos grupos de reciente aparición, como las aves y las plantas con flores. Grandes manadas de iguanodontes dominan las tierras emergidas, mientras los ornitoqueiros, un grupo de pterosaurios gigantes, realizan grandes migraciones entre Europa y América del Sur.



Iberomesornis (ave primitiva)
Iguanodon ottingeri (ornitisquio)
Iguanodon bernissartensis (ornitisquio)
Ornithocheirus (pterosaurio)
Polacanthus (ornitisquio)
Tapejara (pterosaurio)
Utahraptor (identificado como Velociraptor) (terópodo)
Plesioliopleurodon (pliosaurio)
Saurophthirus (parásito)
Varios pterosaurios más sin identificar, mosquitos, mariposas

Lugar de filmación: Tasmania, Nueva Zelanda
