Djinns

Genero: Terror
Idioma: Sub español
Calidad: DVDRip

El film nos sitúa en 1960 en el desierto norteafricano del Sáhara, donde los soldados son enviados en una misión de rescate. Atrapados en una tormenta de arena y aislados de su comandante, se encontrarán con rebeldes argelinos y buscarán refugio en un pueblo inexplorado donde otra amenaza invisible se cernirá sobre ellos, los Djinns. Con sus fuerzas mermadas, se enfrentarán a la noche más larga de sus vidas.

Nos vemos por TorrentSpain