PC Game - Myst [1 CD ITA] TNT Village

.: Release Originale :.

[url]http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=51226[/url]

Requisiti Minimi: 386, Windows 3.0, 8 MB RAM, 4 MB disk space, SVGA Video, Sound card, CD-ROM drive

Installazione: montare il cd con daemon tools, esplora il cd e lancia Install.exe non ci sono protezioni
Una volta installato bisogna anche lanciare l'installazione di Quick Time, se ancora non lo avete, presenter nel cd del gioco, altrimenti non si vedranno i filmati che sono importanti per il proseguire del gioco.

Problema in avvio del gioco con Windows Xp? Soluzione:

1: Scegliere proprietà sull'icona di lancio del gioco
2: Nel menù in alto scegliere Compatibilità
3: Attivare la palette di colori a 256

Se la finestra del gioco dovesse risultare piccola bisogna agire sulla risoluzione dello schermo ed abbassarlo almeno a 800x600 

.: Cover :.

[img]http://www.generationmp3.com/generationpsp/images/jeux/myst.jpg[/img]

Dimensione: 588Mb
Lingua: ITA
Versione: 1.0
Genere: Avventura
Data di uscita: 24 settembre 1993