Född av gudar på det himmelska berget Olympen. Uppfostrad av människor på jorden. Herkules var en ovanlig ung man med en enorm styrka och ett stort behov av att imponera på sin far, den store Zeus. Zeus satte honom därför på prov. Genom ett antal utmaningar skulle Herkules bevisa sig vara en hjälte och därmed också vara värdig att bo på Olympen. Med hjälp av sin tränare Phil och kompisen Pegasus vinner han också den ena kampen efter den andra. Ändå är pappa Zeus inte nöjd. Herkules är fortfarande ingen riktig hjälte. Då plötsligt dyker underjordens eldbefängde härskare upp. Hades vill åt Zeus tron. En aningslös Herkules råkar dock stå i hans väg. Och när Herkules i stridens hetta, upptäcker sina känslor för den sköna Meg, upptäcker han också att det inte är muskler av stål som gör en äkta hjälte, utan ett hjärta av guld. Disneys 35:e klassiker Herkules är ett humorfyllt musikaliskt familjeäventyr, en färgsprakande berättelse om ett av den grekiska mytologins mest spännande livsöden. 
 
http://www.imdb.com/title/tt0119282/

rippad av mej för Shareitall.se