The Magnificent Seven (1960) 


Verenigde Staten
Western
128 minuten

geregisseerd door John Sturges
met Yul Brynner, Steve McQueen en Charles Bronson

Een groep bandieten terroriseert elk jaar een klein Mexicaans boerendorpje. De dorpsoudsten sturen drie boeren naar de Verenigde Staten om huurlingen te vinden die ze willen beschermen. Ze vinden er uiteindelijk 7. Zij moeten het dorp klaarstomen om later tegen een leger van meer dan 100 man te vechten. Deze film is gebaseerd op Shichinin No Samurai.


MovieNight