På en odslig väg mellan vida vetefalt i Texas kapas en skolbuss med atta dovstumma skolflickor och deras tva lararinnor. Garnings-männen är tre forrymda straffangar och de forskansar sig i ett overgivet slakthus med sin gisslan.

Polis och militar är snabbt på plats och omringar slakthuset. FBI flyger in sin erfarne forhandlare Arthur Potter som genast inser att detta gisslandrama blir det tuffaste uppdrag hand nagonsin fatt. Kidnapparna hotar namligen med att doda ett barn i timmen anda tills deras krav uppfylls...

Uppläsare: Maria Samuelsson
