Rookie – Der Anfänger, mit Clint Eastwood & Charlie Sheen

Rookie – Der Anfänger 
Originaltitel The Rookie 
Produktionsland USA 
Originalsprache Englisch 
Erscheinungsjahr 1990 
Länge 116 Minuten 
Altersfreigabe FSK 18 
Stab 
Regie Clint Eastwood 
Drehbuch Scott Spiegel, Boaz Yakin 
Produktion Howard G. Kazanjian, Steven Siebert, David Valdes 
Musik David Valdes 
Kamera Jack N. Green 
Schnitt Joel Cox 
Besetzung 
Clint Eastwood: Nick Pulovski
Charlie Sheen: David Ackerman
Raul Julia: Strom
Sonia Braga: Liesl
Tom Skerritt: Eugene Ackerman
Lara Flynn Boyle: Sarah
Xander Berkeley: Blackwell
Tony Plana: Morales
Paul Ben-Victor: Little Felix
Joel Polis: Lance
 
Rookie – Der Anfänger (The Rookie) ist eine US-amerikanische Actionkomödie von Clint Eastwood aus dem Jahr 1990.


 

Der Polizist Nick Pulovski, der sich mit Autodiebstählen beschäftigt, gilt als nicht besonders erfolgreich. Er kommt jedoch dahinter, dass Strom zahlreiche Autodiebstähle organisiert. Der Partner von Pulovski wird getötet, der Anfänger David Ackerman wird ihm als neuer Partner zugewiesen. Ackerman wurde erst kürzlich zum Polizeidetektiv befördert. Er ist seit dem Tod seines Bruders in der Kindheit – wofür er sich verantwortlich fühlt – traumatisiert. Nun muss Ackerman lernen – ob er will oder nicht – wie man mit Killern fertig wird.

Obwohl der Mordfall dem Morddezernat übergeben wurde, ermittelt Pulovski in dieser Angelegenheit – entgegen der Meinung seines Partners – gegen Strom. Als die beiden Polizisten ihn bei einem versuchten Kasinoüberfall stellen wollen, wird Pulovski von den Verbrechern als Geisel genommen und Ackerman überlebt nur dank einer kugelsicheren Weste. Ackerman wird suspendiert, sucht jedoch im Alleingang nach seinem Partner und kann ihn retten.

Im Finale jagen Pulovski und Ackerman Strom und seine Geliebte auf einem Flughafen und durch das Abfertigungsgebäude. Sie trennen sich und verfolgen jeweils einen der Verbrecher. Ackerman tötet die Gangsterbraut per Kopfschuss, obwohl er sie zuvor bereits kampfunfähig geschossen hat. Anschließend rettet er Pulovski, der kurz davor steht von Strom getötet zu werden. Dieser tötet darauf den bereits überwältigten Strom ebenfalls per Kopfschuss.

Am Filmende ist Pulovski befördert und der neue Leiter der Polizeiabteilung; Ackerman, jetzt kein Anfänger mehr, bekommt als neuen Partner eine junge Polizistin zugeteilt.

Kritiken Jack Sommersby schrieb auf efilmcritic.com, ein paar Momente seien „nett schrullig“, aber ansonsten sei der Film „nicht aufregend“, „langweilig“ und „formelhaft“.

Hintergrund Der Film wurde in Los Angeles, in San José und in Saratoga gedreht.


 - aus Wikipedia, der freien Enzyklopädie
 
------------------------------------------------------------------


DVD-Rip

Format                           : AVI
Format/Info                      : Audio Video Interleave
File size                        : 1.14 GiB
Duration                         : 1h 55mn
Overall bit rate                 : 1 409 Kbps

Video
ID                               : 0
Format                           : MPEG-4 Visual
Format profile                   : Advanced Simple@L4
Format settings, BVOP            : No
Format settings, QPel            : No
Format settings, GMC             : No warppoints
Format settings, Matrix          : Default (H.263)
Codec ID                         : XVID
Codec ID/Hint                    : XviD
Duration                         : 1h 55mn
Bit rate                         : 1 172 Kbps
Width                            : 640 pixels
Height                           : 360 pixels
Display aspect ratio             : 16:9
Frame rate                       : 25.000 fps
Color space                      : YUV
Chroma subsampling               : 4:2:0
Bit depth                        : 8 bits
Scan type                        : Progressive
Compression mode                 : Lossy
Bits/(Pixel*Frame)               : 0.204
Stream size                      : 971 MiB (83%)
Writing library                  : Magic0432

Audio
ID                               : 1
Format                           : MPEG Audio
Format version                   : Version 1
Format profile                   : Layer 3
Mode                             : Joint stereo
Mode extension                   : MS Stereo
Codec ID                         : 55
Codec ID/Hint                    : MP3
Duration                         : 1h 55mn
Bit rate mode                    : Constant
Bit rate                         : 224 Kbps
Channel(s)                       : 2 channels
Sampling rate                    : 44.1 KHz
Compression mode                 : Lossy
Stream size                      : 186 MiB (16%)
Alignment                        : Aligned on interleaves
Interleave, duration             : 26 ms (0.65 video frame)
Writing library                  : LAME3.97

