Bantningsbluffen - hur du undviker den och hur du utformar din egen diet

Maten styr våra liv. 4 av 10 svenska kvinnor följer regelbundet en ny modediet men går ändå upp i vikt. Varför?

Det finns en mängd storsäljande bantningsböcker på marknaden som alla utlovar en enkel biljett till ett slankare liv och kvällstidningarna skriver spaltmeter om ”nya, unika sätt att få kilona att rasa bort”. Bland mirakelmetodernas ingredienser märks en enorm entusiasm, men mycket litet vetenskapligt vetande. Åsikter och värderingar varvas med antaganden som ofta förväxlas med fakta. Man påstår att alla kan uppnå sin idealvikt på ett och samma sätt, utan att säga någonting om genetiska förutsättningar och individuella kostråd. Ofta låter man också påskina att det går att äta så mycket man vill och ändå gå ner i vikt, men faktum är att alla dieter tvingar bantaren att minska intaget av kalorier, vanligtvis genom att begränsa antalet livsmedel som man får äta.

I stort sett alla populära viktteorier och bantningsböcker är skrivna av män – men målgruppen består till en övervägande del av kvinnor. Varje ny metod lurar oss att tro att vi ska lyckas just den här gången. Sedan följer vi närmast maniskt de nya menyerna, men efter ett halvår pekar viktkurvan upp igen. Varför?

Den här boken förklarar på ett lättfattligt sätt vad de vanligaste dieterna går ut på och vad som skiljer dem åt. Bland annat avhandlas Atkins, GI, Montignac, South Beach Diet och Stenåldersdieten. Begrepp och teorier reds ut, likaså får vi reda på sanningen bakom alla dessa myter som finns om mat. För- och nackdelar med olika dieter och livsmedel vägs mot varandra och vi får svaret på varför fem olika bantningsgurus säger sig ha den enda fungerande lösningen och hur det kommer sig att alla och ingen har rätt.

I boken finns även tips på hur man undviker de vanligaste fällorna och designar en diet som fungerar för en själv och håller på lång sikt. Det här är helt enkelt den ultimata guiden att ta med sig ut i den snåriga bantningsdjungeln – det handlar om att överleva farorna och må bra!

Anna-Britta Ståhl är en meriterad författare och journalist som under många år följt utvecklingen inom mat- och livsmedelsindustrin. Hennes bok Drömmens bilder, 1995, blev en stor framgång och översattes till norska och finska. Hon skriver regelbundet för Damernas Värld och medverkar även i Leva och Femina.
