Titulo original: Fair Game
Dirección: Doug Liman
País: USA
Año: 2010
Duración: 106 min.
Género: Thriller
Guión: John-Henry Butterworth y Jez Butterworth
Producción: Jez Butterworth, Akiva Goldsman, William Pohlad, Janet Zucker y Jerry Zucker
Música: John Powell
Fotografía: Doug Liman
Montaje: Christopher Tellefsen
Vestuario: Cindy Evans
Estreno en España: 05-11-2010
Salida en Alquiler: 23-02-2011

Reparto: Sean Penn (Joseph Wilson), Naomi Watts (Valerie Plame), Sam Shepard (Sam Plame), Bruce McGill (Jim Pavitt), David Andrews (Lewis Libby).

Sinopsis

Una mirada llena de suspense a los oscuros pasillos del poder político. Basado en la autobiografía de la agente secreto de la CIA Valerie Plame (Naomi Watts), cuya carrera se vio hundida y puso su matrimonio en una situación límite cuando se hizo pública su identidad secreta a través de una filtración a la prensa con una motivación política.