Juego: Battle Realms
Plataforma: PC
Género: Estrategia (en tiempo real)
Compañia desarrolladora: Liquid Entertainment 
Idioma: Español (castellano), voces y textos.

Requisitos (mínimos):
• SO: Windows XP
• CPU: 400 Mhz (750+ Recomended)
• RAM: 64 MB (128+ Rec.)
• DISCO DURO: 999MB
• VÍDEO: 16MB (32Mb+ Rec.)
• SONIDO: DirectX 7.0 o 8.0 tarjeta de sonido compatible 


Game info:
Battle Reams es un juego de estrategia en tiempo real ambientado en la mitología oriental a cargo de Ed del Castillo, parte importante del equipo de C&C, desarrollado por Crave Enterteniment, publicado por Liquid Entertaiment y distribuido por UbiSoft. El título posee detalles sobresalientes como una buena IA, algoritmos coherentes de crecimiento de población, algunos componentes sacados del Rol y toda una serie de detalles que dan a este título un aire propio.

Battle Realms transporta al usuario a un mundo de marcado carácter japonés, en donde la mitología y la historia del país del sol naciente se fusionan con la imaginación de un gran equipo que ha dado como fruto un título que viene cargado de ideas innovadoras y mecánicas de juego distintas...

Kenji, el exiliado heredero del trono del dragón, deberá defender su destino en un mundo envuelto en el caos de las traiciones entre los clanes del Lobo, el Loto y la Serpeiente.¿ Sumirá Kenji su tierra en una ola de maldad o quizas restaurará la anitgua gloria de su reino arrasado por la guerra?

Entra en Battle Realms y sé tú quien guíe su destino. 


Notas:
• Nada ripeado (repack), recomprimido parte del gamedata a baja calidad.
• Resolución default seteada a 800x600 para evitar problemas con pantallas y/o computadoras antiguas.
• Créditos: hq6k2_qpc42@ (Cracker), SBM ~ Solenbum (Repacker).
• Versión del juego: 1.50q ~ Battle Pack 3 (latest version).
• Manual del juego incluido (en español).

Installation:
1) Unrar & run fichero para inicializar extraccion (dos partes, 10mins primera, 80-150mins segunda)
2) Cuando veas OK All done - extracción finalizada", juega desde Battle_Realms_F.exe 
