Filmens HAndling -

Tre brittiska agenter dödas på en och samma dag, men på olika platser i världen. Till att börja med verkar det inte finnas något samband. Agent 007 James Bond (Roger Moore) får i uppdrag att undersöka morden, och spåren leder honom till den internationelle diplomaten Katanga, även känd i den undre världen som Mr Big - Harlems värsta gangster. Bond reser till New York och är nära att bli dödad. Han upptäcker snart att Katanga smider planer på att distribuera narkotika över hela USA. Bara en man kan stoppa honom. Roger Moore gör sin debut som den iskalle agenten James Bond i denna odödliga klassiker. Som solitaire ser vi den hänförande Jane Seymour (Dr. Quinn) och Katanga spelas suveränt av Yaphet Kotto (Uppdrag: Mord). Action, spänning och stunttrick i världsklass från början till slut. Agent 007 är odödlig...

Skådespelare: Roger Moore, Clifton James, Yaphet Kotto, Jane Seymour, Julius Harris, Geoffrey Holder, Gloria Hendry

Regissör: Guy Hamilton

Originaltitel: Live and Let Die

Svensk Titel: Leva och Låta Dö

Längd: 1 tim 56 min

Ovrigt: Special Edition

Ljud: ac3 Dolby Digital 2.0 Stereo


www.dreamseed.nu - Dina kvalité filmer länkade på nätet.

Skapad av Riot för www.dreamseed.nu Tack för att ni laddar ner och tar initiativet att seeda efter er, Det uppskattas!