Uppladdat av Magic för www.shareitall.se



Spring.1941.2008.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Magic




Handling: "Spring 1941" är ett drabbande och spännande drama som utspelar sig i andra världskrigets ockuperade Polen. När nazisterna invaderar landet söker sig den judiske doktorn Arthur Planck, hans fru Clara och deras döttrar skydd hos en änka som lever ensam på sin gård. Medan soldaterna kommer allt närmare uppstår ett oväntat och upprivande triangeldrama som sätter allas liv på spel








IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt1252616/




Lovefilm: 
http://www.lovefilm.se/film/Spring-1941/57591/









SEEDA EFTER ER.... 









Vängliga hälsningar till Mr KeFF