Siri Karlsson is a Swedish duo consisting of Cecilia Osterholm on nyckelharpa (key fiddle) and Maria Arnqvist on alto saxophone. We play our own instrumental folk/progressive version of Swedish folk music. For our latest album, Gran Fuego (release 27 April 2011), we invited who we believed would be the perfect producer to help us fulfill our vision, Jari Haapalainen. And indeed he did! Together we invited great guest musicians to join. Tomas Hallonsten (organ), Josef Kallerdahl (bass), Pelle Lindroth alias Parken (voc), Simon Svärd (git), Martin Sörbom (git, perc) and finally Jari Haapalainen (dr). Live we perform either as duo or with guests.

Siri Karlsson was formed in 2002, starting with a tour in Brazil. In 2005-06 we took off for another adventure, a one month tour in Mali and Burkina Faso in West Africa. We had the pleasure to jam and perform with some of Mali and Burkinas greatest artists such as Toumani Diabate and Solo Dja Kabako. If it werent for already booked gigs in Sweden we would have stayed further, invited by Tiken Jah Fakoly to open for his stadium concert at Stade de Bamako!

In 2008 we released our debut album Mellan Träden (Tombola Records). For this album we invited two of our favorite musicians, Tuomo Haapala, composer and musical innovator on acoustic bass, and Eric Malmberg on hammond organ, known from Sagor & Swing. (sirikarlsson.com)

- - -

Ja, svensk folkmusik spelas av många ypperliga musiker och ja, det kommer flera utmärkta skivor varje år. Men alltför få lyckas bli en angelägenhet utanför de egna kretsarna.

Om det finns någon rättvisa i världen kommer duon Siri Karlsson att bli det. I sitt musikaliska tilltal är de i en klass för sig. Deras andra platta Gran Fuego är kort och gott fantastisk.

Maria Arnqvist (altsaxofon mm) och Cecilia Osterholm (nyckelharpa) har sitt bandnamn efter en riktig Siri Karlsson, en småländsk folksångerska och psalmodikonspelare. Men duon av i dag spänner över ett mycket vidare fält, där folkmusik, nyprogg och experimentell instrumentalmusik möts.

Den rika syresättningen av Arnqvists och Osterholms melodier gör att låtarna riktigt bågnar av innehåll. Vågar vi hoppas på att Gran Fuego innebär början på en period med folkmusikaliska formexperiment? Inte sedan nittiotalets storhetstid har en folkplatta känts så löftesrik.  (Kalle Tiderman i SvD)

- - - 

 
Cecilia Osterholm är en av Sveriges främsta nyckelharpspelare och har samarbetat bl a med Benny Andersson, Hans Holmer och Roland Keijser. Tillsammans med Saxofonisten Maria Arnqvist utgör hon grunden för Siri Karlsson. Första skivan släpptes 2008 och fick översvallande recensioner i Sverige och utomlands. Siri Karlssons musik är svår att klassificera men de rör sig i området mellan folkmusik, prog, electronica, psychedelia. Kan ses som närbesläktade med band som Dungen och Coco Rosie. (ginza)

- - -

Siri Karlsson - Gran Fuego 2011 
Stockholm Flora & faun)

 1. Där allting börjar
 2. Sierra Nevada
 3. Passageraren
 4. Den gamle
 5. Lament
 6. Jakob Grape
 7. The wild wood
 8. Du och jag (pastoral)
 9. Viens quands tu pleure
10. Sov min kära
11. Postludium
