Beskrivning:

Boken är en initierad skildring av ett av Sveriges största företag med 150 000 anställda över hela världen. Ett företag med tusentals leverantörer och miljontals kunder. Ett företag få vet särskilt mycket om, annat än att där säljs billiga värmeljus och servetter.

”Under alla år har IKEA varit ett slutet företag som omgärdat sig med en ogenomtränglig fasad. Utåt har man försett media och allmänhet med väl utvalda delar av verklighetens IKEA. Framgångarna, de okonventionella lösningarna, den outtröttlige entreprenören Ingvar Kamprad som lever lika fattigt som han lär, det goda företaget med en social mission och en förmåga att alltid göra rätt i miljö- och sociala frågor, de duktiga Kampradsönerna som går i sin fars fotspår. En del av dessa bilder är gravt missvisande. Andra är rena falsarier.”

Johan Stenebo har under de senaste 20 åren arbetat inom IKEA: som möbelchef i tyska Wallau, som varuhuschef i Leeds, som gemensam assistent åt dåvarande koncernchefen Anders Moberg och Ingvar Kamprad, som affärsområdeschef för förvaring och matrumsmöbler på IOS Älmhult och som vd för IKEA GreenTech AB, det nya dotterbolaget för miljöprodukter.

