Succéförfattaren Mike Enslin, specialiserad på det övernaturliga, bestämmer sig för att undersöka myten om ett fördömt hotellrum i New York. Trots hotellägarens varningar insisterar Mike på att få tillbringa ett dygn i rum 1408, där en rad bestialiska dödsfall ägt rum. Det tar inte lång stund innan världen vänds upp och ner och han börjar se fruktansvärda saker! 

Regissör: Mikael Håfström
Manus: Matt Greenberg, Scott Alexander

Skådespelare: John Cusack, Samuel L. Jackson, Mary McCormack, Tony Shalhoub, Len Cariou, Isiah Whitlock Jr., Jasmine Jessica Anthony, Paul Birchard





Besök *--| TankaNer . com |--* för mer musik, filmer och serier!


Och en fantastisk chatt!!!andremi