Den försupne TEKO-direktören Ludvig Olsson har inte bara problem med sin argsinta hustru Inez ohc ett parti långkalsonger. Han har dessutom lovat dansösen Marlyn från Malmö "guld och gröna skogar". Privatdetektiven Knut Gribb anlitas för att rädda situationen. Han är dock mest intresserad av att sälja värdelösa aktier till herr Olsson. Mitt i denna röra vill Svante Tonefjun anhålla om Olssons dotter Bettans hand. Då dyker postorderkungen Pelle Blomberg upp och farsen är ett faktum... Detta är en av de mest uppskattade farserna som Stefan & Krister gjort och spelades sommaren 1996 på Vallarnas friluftsteater i Falkenberg. 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!