 http://www.imdb.com/title/tt0057528/

4,1


Sten Stensson (Poppe) har efter sin jur. kand. hjälpt sina föräldrar att sköta gården i Skåne, samtidigt som han skrivit på sin doktorsavhandling.Han har under åren bevarat sin naiva inställning till livet och han oroas nu av det moderna samhällets utveckling. Han beger sig därför till Stockholm för att ta itu med brott och raggarproblem, samt ställa upp i TV: s ?10 000-kronorsfrågan? i ämnet ?kriminalhistoria?. I Stockholm hamnar Sten mitt i en förbrytarliga som just förbereder en bankkupp. Sten söker upp kriminalkommissarie Fröberg i syfte att samarbeta för att komma tillrätta med de tilltagande problemen. Sten blir dock tvungen att ensam ge sig ut i storstadsdjungeln där han råkar ut för en massa trassel bland raggare, utpressare och annat tvivelaktigt folk. Han förstår inte att man driver med honom och inte heller att svävar i fara när ligamedlemmarna försöker göra sig av med honom.


sounds Swedish
Figure 4:3 1.33:1
Running time 79 minutes
Production Country Sweden
Premieres 1963
Directed by Borje Larsson
Screenplay Rolf Botvid Nils Poppe

Actors

Nils Poppe Hjördis Petterson John Norrman Claes Esphagen Sten Lonnert Carl Axel Elfving Morgan Andersson Tage Severin Lena Brundin

Sten Stensson kommer tillbaka [1963 PAL DVD][Sv]

Beskrivning på Svenska

Orginal titel Sten Stenson kommer tillbaka
Genre Komedi 
Ljud Svenska
Bild 4:3 1.33:1
Speltid 79 minuter 
Produktionsland Sverige
Premiärår 1963
Regi Börje Larsson
Manus Rolf Botvid Nils Poppe
