Dolph Lundgren palaa sotaveteraani Ronsonina tässä täydellä teholla toimivassa toimintaseikkailussa, joka on täynnä ampumakohtauksia, verisiä kaksintaisteluja ja one-linereita, jotka osuvat maaliinsa kuin moukarit!

Ronson on kaulaansa myötä veloissa ja jumissa Mongoliassa, missä hänen täytyy taistella kivikovia maan alla toimivia taistelijoita vastaan hankkiakseen rahaa. Hänellä on kuukausi aikaa maksaa velkansa välttääkseen vankilan. Informationen kopierad frånÖver 18.000 titlar i lager. Beställ före 16 00. Leverans nästa dag. Tämä vaikuttaa mahdottomalta, kunnes Ronson saa sattumalta elämänsä tilaisuuden. Newyorkilainen taidekeräilijä tarvitsee apua löytääkseen mystisen, kirotun aarteen, joka on kätketty ikivanhaan temppeliin. Tie perille kulkee tuntemattoman ja vaarallisen maaston läpi, ja häikäilemättömät kilpailijat odottavat yhdessä palkkatappajien kanssa... 