Autor: McCarthy Cormac
Tytuł: Droga

Format: mp3@64 kbps
Rozmiar: 252 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 09:11,52


Lektor: Krzysztof Gosztyla

Opis :

W przyszlosci, która moze zdarzyc sie jutro lub za tysiac lat, nastapil straszliwy kataklizm, który zniszczyl nasza cywilizacje i wiekszosc zycia na Ziemi. Wszedzie zgliszcza i ciemnosc. Kamienie pekaja od mrozu. Ani jednego ptaka, ani jednego zwierzecia, gdzieniegdzie tylko bandy zdziczalych kanibali. Na tle martwego pejzazu dwie ruchome figurki – to ojciec i syn przemierzaja zniszczona planete. Przed nimi pelna niebezpieczenstw droga w nieznane, wokól nich – swiat umarlej nadziei, rozpaczy, strachu, a w nich – wciaz tlaca sie milosc…