Tom Cruise er blitt Oscar-nominert tre ganger, og i denne nervepirrende filmen basert på den internasjonale bestselgeren, gjør han sin beste rolle noensinne. Cruise spiller Mitch McDeere, en intelligent og ambisiøs nyutdannet jurist fra Harvard universitetet. Drevet av et sterkt ønske om å begrave arbeiderklassebakgrunnen sin, begynner Mitch å jobbe i et lite, fremgangsrikt advokatfirma i Memphis. Jobben gir han og kona hans (Jeanne Trippleborn) Muligheten til en levestandard de aldri før hadde kunnet drømme om. Men når han blir konfrontert av FBI-agenter med bevis på korrupsjon og mord i firmaet, bestemmer Mitch seg for å finne sannheten, og ender opp i en dødelig kryssild mellom FBI, mafiaen og krefter som ikke viker tilbake for noe når det gjelder å beskytte interessene sine - FIRMAET. FIRMAETS MANN er regissert av Oscar-vinneren Sydney Pollack, har Oscar-belønnede Gene Hackman i en av hovedrollene samt en enestående birollebesetning, noe som gjør denne filmen til årets "må ses". 

