Den norske vinnaren av nobelpriset i litteratur, Knut Hamsun, fick sitt genombrott med romanen Svält i slutet av 1800-talet. På 60-talet blev denna roman filmatiserad av Henning Carlsen i vad som skulle komma att bli den första nordiska samproduktionen mellan Sverige, Norge och Danmark. 


Svält handlar om en ung författare som irrar omkring på gatorna i Oslo. Författaren som inte har ett öre på fickan är konstant hungrig och försöker desperat sälja in en artikel till en tidning. Under tiden han väntar på besked från tidningens redaktör driver han omkring och plågas av hunger; samtidigt försöker han uppehålla en känsla av värdighet. Hans möten med tiggare, poliser och besynnerliga damer gör honom än mer förvirrad och han får svårt att skilja mellan fantasi och verklighet.

Filmen försöker inte berätta en historia med en början, mitt och slut. Det som Svält istället helt fokuserar på är att skildra det tillstånd av konstant desperation och sinnesförvirring som den tärda författaren befinner sig i. Med hjälp av suggestiv musik och en utmärglad Per Oscarsson lyckas filmen oerhört väl med detta. I scenen där det fattiga benranglet tackar nej till husrum och pengar på grund av stolthet, eller då han säljer västen enbart för att kunna skänka en krona till en tiggare på gatan finns det en härlig humor och värme. Det är för övrigt i den absurda komiken som filmens styrka ligger. 