Familjen Reagan består av flera generationer av poliser och åklagare som alla lever för att bekämpa brottsligheten i New York. 

Frank Reagan (Tom Selleck) är chef för New York-polisen och styr både kåren och sin familj. Hans ledarstil är diplomatisk, till och med när han tvingas hantera den internpolitik som plågade hans väldigt uppriktige och ärlige far, Henry (Len Caricou), som tidigare satt på Franks post. 

Franks äldsta son Danny (Donnie Wahlberg) är en källa till både glädje och sorg för sin pappa. Danny är en erfaren polis, familjefar och veteran från Irak-kriget som inte drar sig för att använda tveksamma metoder för att lösa sina fall. 

Erin (Bridget Moynahan) är ensam kvinna i Reagan-familjen. Hon jobbar som biträdande åklagare och har nyss blivit ensamstående med en dotter. Erin tar gärna på sig rollen som moralisk kompass för resten av familjen Reagan. 

Jamie (Will Estes) är familjens yngsta medlem. Han är nyutexaminerad från Harvards juristlinje och familjens påläggskalv. Men till slut kan han inte ignorera sin familjs historia och bestämmer sig för att ge upp en lönsam karriär bsom jurist och li polis. Hans liv tar en oväntad vändning när han ombeds vara med i en hemlig polisutredning som inte ens hans far känner till. Den utredningen kan komma att påverka hela familjen
