Bruket är ett rockband från Fagersta i Sverige som bildades 2007.

Under The Hives Sverigeturné våren 2009 agerade Bruket förband. Bandets debutskiva En annan klass, producerades av bröderna Pelle och Nicke Almqvist i The Hives. Bandets manager och bokningsansvarig är Magnus Larnhed, känd från punkbandet 59 Times The Pain

Bruket har spelat på bland annat Way Out West 2009, Hultsfredsfestivalen samma år och Siesta! och Putte i Parken 2010 (wikipedia)

- - -

Tio sekunder in i den suveräna öppningslåten Kungariket, sitter jag rak i ryggen med ett förstenat ansiktstuttryck och en högerfot som vägrar sluta stampa takten. Med sin snygga kombination av punkenergi och indiegitarrer sätter låten ribban för en imponerande debut, och när det rockiga titelspåret gör entre har jag redan fallit för Bruket.

Den svängiga Stad som aldrig vaknar, blir snabbt en favorit, och är omöjlig att inte dra på mungiporna åt. Den coola Polisen lägger pussel och refrängstarka Sthlm kallar, har ungefär samma effekt, men den absoluta toppen nås i den annorlunda arrangerade Jimmy med pulvret och bitterljuva avslutaren Aldrig dö, som sätter punkt för en fascinerande skiva med jämnt låtmaterial, där enda parentesen är det ganska onödiga trumsolospåret Bömberns kokbok. Nämnas bör också den suggestiva, eftertänksamma Vit som snö, som slår an något annat, smått obeskrivligt. Lyssna och gör din egen bedömning.

Att dra paralleller till Ebba Grön, Nationalteatern och Imperiet är såklart oundvikligt och berättigat, men det avslöjar inte ens en tiondel av sanningen. Bruket gör istället vad alldeles för få band idag vågar göra, nämligen okomplicerad rockmusik där kvalitet sätts före stil. Att kasta in skivan i ett punk- eller indiefack är att begränsa den till något den är alldeles för stor för, och därför passar den bäst in i den fantastiskt enorma kategorin rock. Enkelt som det.

En annan klass, är en av årets hittills vassaste skivor, och Bruket tillhör årets intressantaste debutanter. Låt inte eventuella fobier mot svensksjungande, politiska band hindra dig från att upptäcka en av de där svårslagna skivorna som det bara släpps ett fåtal av varje år.
(Sebastian Zweiniger, muzic.se)

- - -

Bruket - En annan klass 2010
(Stockholm Citybird)

 1. Kungariket 
 2. En annan klass 
 3. Stad som aldrig vaknar 
 4. Polisen lägger pussel 
 5. Fixar sig 
 6. En blixtstilla repetition  
 7. Sthlm kallar 
 8. Vit som snö 
 9. Institutionaliserad no 2126 
10. Bolsson 
11. Bömberns kokbok 
12. Jimmy med pulvret 
12. Aldrig dö


Medlemmar:
Fredrik Hellman - sång
Stefan Olofsson - gitarr (komp)
Fredrik Andersson - gitarr (solo)
Henrik Norström - bas
Anders Pietsch - trummor
