Drama/Action från 2010 med Danny Trejo, Michelle Rodriguez, 
Cheech Marin, Steven Seagal, Cheryl Chin, Robert De Niro, 
Lindsay Lohan, Jessica Alba, Jeff Fahey, Don Johnson, Daryl Sabara, 
Tom Savini, Shea Whigham m fl..

"Machete", en före detta Mexikan Federale strövar 
omkring på Texas gator efter drogkungen lord Torrez 
tillslag. Motvilligt accepterar "Machete" erbjudandet 
från propagandamakaren dr. Benz för att mörda 
McLaughlin, en korrupt senator. Förrådd och på rymmen 
får "Machete" hjälp av Luz, ett societetslejon med en 
böjelse för vapen. Allt medan de blir jagade av den 
sexiga ICE-agenten Sartana. 

This movie have burned in swedish hardsubs!!!