Del 5 av 10. Åtta deltagare återstår i kampen om titeln Mästarnas mästare. Deltagarna lär sig köra gokart med en riktig mästare. I tävlingarna gäller det att minnas så bra som möjligt.

Programledare: Micke Leijnegard.

Elva av Sveriges genom tiderna bästa idrottsstjärnor tävlar om titeln Mästarnas mästare.

Sändningsdatum: 2011-04-24
Speltid: 58 minuter, 12 sekunder
---
Video:
Upplösning: 1280 x 720
Kodek: H.264
Bildfrekvens: 25 bildrutor per sekund
---
Ljud: 
Kodek: MPEG-4 AAC audio
Kanaler: Stereo
Samplingsfrekvans: 48 000 Hz