Género 	Animación e Infantil
Idiomas Español 
Año 	2010
Calidad DVD-Rip

Cars Toon: Los Cuentos de Mate es una colección de cortos creados por Disney/Pixar basados en el entrañable camión Mate, de la película de animación Cars. Los personajes de una de las películas más aclamadas de los últimos años, se dan cita en nueve divertidos cortos en los que Mate asume el papel protagonista. El camión se verá envuelto en las más disparatadas situaciones: corridas de toros, conciertos de rock, carreras en Tokio ¡e incluso ovnis! Además, la colección incluye dos nuevos cortos nunca vistos de Mate: Mate en la luna y Detective Mate.

Nos vemos por TorrentSpain