Tradisjonen tro sender NRK også i år "Den spanske flue", farsenes farse, der Henki Kolstad, Kjersti Holmen, Øivind Blunck og Guri Schanke boltrer seg elleville påfunn i høyt tempo. Overføringen fra ABC-teatrets forestilling i 1990 har vært vist flere ganger på NRK, men sendingen i år blir den siste.

Handlingen foregår i sennepsfabrikant Klinkes dagligstue i Christiania i begynnelsen av det 20. århundret. Her befinner ekteparet Klinke seg. Herr Klinke (Henki Kolstad) er iført kledelig sennepsgult, og Kjersti Holmen, som spiller fru Klinke, er en fryktinngytende matrone, utstoppet både her og der. "Du tenker da bare på sennep!" sier hun til sin mann og fnyser.

Et høydepunkt i forestillingen er entreen til Henrik Meisel (Øivind Blunck). Replikken "Gled deg pappa – her er jeg" er også stykkets undertittel. Sennepsfabrikant Klinke hadde nemlig en gang en luftig forbindelse med danserinnen på restauranten Den Røde Mølle. Hun ble kalt Den spanske flue, og nærkontakten fikk uante følger.

Et opplagt ensemble
Hilde Grythe spiller Paula, sennepsfabrikantens datter, og Guri Schanke er Betty, Paulas kusine og datter av stortingsrepresentant Løvberg (Pelle Christensen), som forøvrig er bror til fru Emma Klinke. Øivind Blunck er meget tilstedeværende som Henrik, Bettys hjertenskjær.

Forestillingen er tatt opp på ABC-teatret i 1990, og har musikk komponert av Einar Schanke og arrangert av Egil Monn-Iversen. Librettoen er skrevet av Alfred Næss og Einar Schanke. Runar Borge var instruktør for forestillingen, og Roald Øyen hadde fjernsynsregien.

Sendingen nyttårsaften blir siste gang NRK viser forestillingen.

Opptak fra ABC-teatrets forestilling i 1990
Instruksjon: Runar Borge
Fjernsynsregi: Roald Øyen

Dette er et opptak fra NRK.
Har laget et dvd cover, men det må åpnes i NERO.