Giganternas fall ar en ny magnifik historisk berattelse av Ken Follett. En skildring av fem olika familjer - fran USA, Tyskland, Ryssland, England och Wales - och hur deras dramatiska livsoden lankas samman under det tidiga 1900-talets omvalvande handelser: forsta varldskriget, ryska revolutionen, kampen for kvinnlig rostratt. Handlingen ror sig fran Washington till Sankt Petersburg, fran kolgruvornas morker och faror till palatsens glittrande ljuskronor, fran diplomatins korridorer till de makthavandes sangkammare.

Som alltid hos Ken Follett forenas spanning, romantik och historisk autencitet i denna tatt sammanvavda historia om makt och vanmakt.

Giganternas fall ar forsta delen i en trilogi och ges ut samtidigt i ett tiotal lander. I de foljande tva bockerna kommer vi att fa folja de fem familjernas fortsatta oden under 1900-talets konflikter och kriser. 



Upplasare: Anita Molander