Handling:
Landon Carter tillhör kärnan av det coola gänget på skolan. Folk ser upp till honom, inte bara för hans häftiga bil och tuffa stil, utan för att han själv vet att han är ball. När grupptrycket i gänget leder till en svår olycka händer dock saker som inte var planerade. Helt plötsligt uppenbarar sig en tjej som visserligen alltid gått i Landons klass men som ingen brytt sig om och speciellt inte Landon. Hon ser något i honom som varken han själv eller andra har upptäckt...



Uppladdad av Roobb för www.Dreamseed.nu



Seeda efter er! :)