Zoe McCourt har varit här förut, i det magnifika huset uppe på höjden med det mystiska värdparet. Men den här gången vet hon hur kvällen ska sluta. Det är hennes tur. Både Malory och Dana har funnit sina nycklar. De har hjälpt varandra, men den stora bördan är man ensam om, utmaningen att söka djupt i sitt inre.
Zoe är ensamstående mamma till Simon och har fullt upp med att inreda sin nya skönhetssalong. Under tiden uppvaktas hon intensivt av Bradley Vane, arvtagare och chef för ett stort inredningsföretag. Men Zoe är van att klara sig själv och nu måste hon koncentrera sig på att finna nyckeln - det krävs list, styrka och framför allt mod. 



Uppläsare: Karin Andersson