Rodney, har alltid drömt om att bli uppfinnare. En dag beger han sig till Robot City i hopp om att få möta den berömde uppfinnaren Bigweld. På resan gör han en rad bekantskaper och lär känna Fender och Piper. Dessvärre korsas hans väg även av den elake Ratchet. Det visar sig att Ratchet tillsammans med sin lömska mamma har tagit över Bigwelds uppfinnarbyrå. och att de dessutom lagt beslag på de för robotvärlden livsviktiga reservdelarna. Alla är därmed i knipa! Har Rodney vad som krävs för att kunna rädda dem? 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!