Título: Vida de familia
País: España
Año: 2007
Género: Drama
Duración: 92 min.
Director: Llorenç Soler
Guión: Miquel Peidró y Pedro Uris
Música: Santiago Ibarretxe
Fotografía: Javier Bilbao
Productora: KarboVantas Entertainment / Castelao Productions


sipnosis

La película narra la historia de Marta, que mantiene una relación sentimental con Vanesa, mucho más joven que ella.
Marta se plantea tener un hijo con su pareja, pero en el camino para conseguirlo se encontrará con muchos problemas.
Primeramente, la negativa de su novia, que no se siente preparada, y la tensión que dicha negativa causa en la relación.
Posteriormente, y una vez que ambas están de acuerdo,
deberán enfrentarse a los prejuicios que la sociedad tiene con respecto a su orientación sexual