Plataforma: PC
Idioma: Ingles, Español, Ruso, Frances, Italiano, Aleman, Polaco, Holandes, Sueco
Calidad: DVD
Formato: MDF
Medicina: No requiere, Copia 1:1 habilitar emulacion securom.
Género: Estrategia, Vida virtual
Temática: Histórico
Desarrollado por: The Sims Studio
Distribuido por: EA
Lanzamiento: 1 de septiembre de 2011
Edad recomendada (PEGI): 12+

Descripción
-----------------------------
¡Vive una aventura épica de piratas y caballeros! Expansión para los Sims

Medieval, disco de Aventuras te trae nuevas misiones, búsquedas de tesoros y cientos de objetos nuevos para tu reino medieval! Tu épica historia comienza cuando los piratas de Aarbyville y los nobles caballeros de Tredony llegan a tu reino, trayendo consigo duelos de espadas, historias de amor, grandes aventuras y misterios. Parte en busca de tesoros para descubrir objetos ocultos, embárcate en nuevas misiones para ayudar a tu reino a alcanzar una nueva ambición y personaliza tu reino y tus Sims con nuevos objetos y atuendos de piratas y nobles.

Las instrucciones de instalación:
--------------------------------------------------
1 ) Montar la imagen con Daemon Tools
2 ) Instalar el juego, utilizando serial.txt
3 ) Habilitar emulacion securom Daemon Tools
4 ) Jugar! (Se puede actualizar)