Skapad för:
 
http://www.Shareitall.se

Hogwarts har stängts, Dumbledore är död och inget tycks längre vara som det en gång var. Lord Voldemort är tillbaka och hans kalla grepp har hårdnat kring trollkarlarnas och häxornas värld och även tagit sig in till vår värld. Skräcken sprider sig. Harry, Hermione och Ron börjar på allvar sin kamp mot mörkrets krafter. Och hoppet ligger i att finna horcruxerna, ting som döljer en del av Voldemorts själ, och därefter förstöra dessa. Regissören David Yates fortsätter på sin inslagna stil där inte bara historien och karaktärerna fått ett mer moget uttryck utan även kameraarbetet tycks mer vågat. Det är snyggt, en stilblandning som smidigt sätter tonalitet och känsla. Och visst är det även actionfyllt med färgsprakande dueller, eldklot och blixtrande strider. Här är sparsamhet ingen devis utan effekter kastas mellan både himmel och jord. Förutom Ralph Fiennes är Helena Bonham Carter en sann briljans att skåda på vita duken som den sjukt onda häxan Bellatrix.

 
http://www.shareitall.se

Där de nyaste swesub-rullarna kommer upp FÖRST!