Hans Christer Sjögren, född 6 april 1950 i Hagfors, är en svensk dansbands- och rocksångare. Han är främst känd som vokalist (sångare) i dansbandet Vikingarna, vilket han var åren 1978-2004 men har även givit ut soloproduktioner från 1989 och framåt.

Christer startade sitt första band 1964, ett band som hette Jonny-Christers, tillsammans med Stig-Ake Byberg och bröderna Johnny och Hans-Gunnar Brokvist. I den gruppen spelade Christer Sjögren elorgel. Engagemanget i den gruppen blev dock inte långvarigt, och efter att han slutat blev han i slutet av 1965 värvad till gruppen Jupiters, även detta ett lokalt Hagforsband. Aven där spelade Christer Sjögren orgel, men det var under tiden i Jupiters som han även började sjunga. Jupiters gjorde även några skivinspelningar.

1968 blev Christer Sjögren kontaktad av gruppen Pelles från Mariestad, och blev erbjuden plats som sångare i bandet, något som skulle innebära att han skulle kunna ägna sig åt musik på heltid. Han tackade ja, trots att det innebar att han behövde flytta till Mariestad och dessutom behövde byta instrument till bas, eftersom Pelles redan hade en organist. Pelles hade tillsammans med Christer Sjögren en lång och ganska framgångsrik karriär, med flera skivor och flera melodier på Svensktoppen.

I mitten av 1978 värvades han till Vikingarna från Pelles orkester. Han ersatte då Stefan Borsch, som tidigare var sångare i Vikingarna, från den 15 september det året. Första albumet av Vikingarna med Christer Sjögren som sångare blev Kramgoa låtar 7 - Djingis Khan 1979. Under 1980-talet och 1990-talet hade Vikingarna stora framgångar, och Christer Sjögren kallades ofta för dansbandskung.

- - -

Som soloartist har Christer Sjögren även spelat in covers på låtar som gjorts kända av Elvis Presley, och kristendomens religiösa melodier. Vikingarnas album brukade under hans tid som bandets sångare ha någon enstaka Elvislåt på varje album. Han har också spelat in soloalbum med Elviscovers. Christer Sjögren är sedan början av 2000-talets första decennium bosatt på Hammarö utanför Karlstad. År 2007 kyrkoturnerade han med Sonja Alden.

Under 2008 firade Christer Sjögren 40 år som artist, räknat från att han 1968 blev bandet Jupiters sångare, med en stor jubileumsshow på Tyrol i Stockholm. Redan i april 2008 stod han däremot på scen i AXA Sports Center i Södertälje för premiären av sin jubileumsshow. Under detta år gick Christer Sjögren också vidare till finalomgången av Melodifestivalen 2008 i Globen 15 mars med låten I Love Europe, som i finalen slutade på nionde plats.
2009 medverkade Pernilla Wahlgren på hans turn. 2010 julturnerade han med Elisabeth Andreasson. 

- - -

King Creole är ett album av Christer Sjögren, släppt 15 februari 2006. Låtarna är covers på Elvis Presley. På albumlistorna placerade det sig som högst på 3e plats i Sverige och 39e plats i Norge. (wikipedia)

- - -

Christer Sjögren - King Creole 2006
(Solna EMI Music Sweden)

Christer Sjögren - sångare
Per Lindvall - trummor, slagverk
Rutger Gunnarsson - bas
Peter Ljung - piano, klaviatur
Lasse Wellander - gitarr
Sebastian Nylund - gitarr
Leif Lindwall - trumpet
Lennart Sjöholm - producent
Svea Strings

 1. King Creole
 2. Burning Love
 3. Love Me
 4. Youll Never Walk Alone
 5. I Need Your Love Tonight
 6. Blue Suede Shoes
 7. Kiss Me Quick
 8. There Goes My Everything
 9. You Gave Me A Mountain
10. Bossa Nova Baby
11. Dont
12. Stuck On You
13. Teddy Bear
14. Let It Be Me
15. Hound Dog
16. Hurt
17. Ill Remember You
18. How Great Thou Art
