En gång framgångsrik popstjärna i Freda, några av dessa låtar finns också representerade här när det är dags att summera Uno Svenningssons framgångsrika karriär. Sen solokarriären tog vid har inte de egna hitsen låtit vänta på sig och detta är en stor samling med en stor artist med tänkvärda låtar. (ginza.se)

- - -

Uno Svenningsson och Freda - Samling 2002  
(Stockholm Warner)

 1. 2002
 2. Vågorna
 3. I en annan del av världen
 4. Tro på varann
 5. Simona
 6. En sökares hjärta
 7. Under ytan
 8. Festen
 9. Vindarna
10. Inte en gång till
11. Nära sanningen
12. Terese
13. Månen är min vän
14. Ge inte upp
15. Det måste gå
16. Det jag behöver
17. Tid att gå vidare
18. Allt man kan önska sig
