"KUUMA KISSA?
Suomi 1968

Ohjaus: Erkko Kivikoski
Käsikirjoitus: Kerttu-Kaarina Suosalmi
Tuotanto: Arno Carlstedt / FJ-Filmi
Pääosissa: Eero Melasniemi, Maarita Mäkelä

1 tunti 15 minuuttia



Antti (Eero Melasniemi) on työläisperheen 18-vuotias poika, joka vanhemmistaan poiketen on saanut mahdollisuuden käydä kouluja. Poika on kuitenkin suoriutunut heikosti, kun alkoholi ja ystävät vievät hänen aikansa. Kun Antti poimitaan talteen ojasta humaltuneena, päätetään hänestä tehdä esimerkki ja erottaa koulusta. Isä kuitenkin neuvottelee rehtorin kanssa ja Antti saa mahdollisuuden käydä iltaopiskeluna koulua. Opettajakseen hän saa 24-vuotiaan Marjan (Maarita Mäkelä), joka viettää varsin yksinäistä elämää. Pian hän ja Antti ovatkin ihastuneita toisiinsa.

Elokuva perustuu vuonna 1964 julkaistuun Kerttu-Kaarina Suosalmen romaaniin Neitsyt, josta käsikirjoituksen laati hän itse. Ohjaajaksi ryhtyi lahjakas Erkko Kivikoski, joka sittemmin menestyi myös mm. Berliinin filmifestivaaleilla. Kivikoski onkin onnistuneesti kuvannut elokuvassaan nuorisoa ja luokkaeroja, tekopyhyyttä ja kaupunkielämää. Kauniisti ohjattu ja kuvattu Kuuma kissa? on jäänyt nyttemmin varsin vähäiselle huomiolle, vaikka sen teemat ovat ajankohtaisia yhä tänä päivänä."

Jostakin netistä pöllitty kuvaus, ei kertonut nimeään, olisin sen tähän laittanut.

Muistakaa jakaa!