Bron: DVD
Verschijningsjaar: 2011
Taal: Nederands (dutch)
Cast: Kristel Verbeke, Karen Damen, Josje Huisman, Jacques Vermeire, Winston Post en Metta Gramberg 
Speelduur: ong. 75 minuten


Korte inhoud :
Karen en Kristel wonen samen in één appartement. Josje woont in het appartement aan de overkant van de gang. Maar ze wonen natuurlijk niet alleen in het grote gebouw. In het appartement onder hen woont de jonge, hippe en goeduitziende Bas. Naar mate de meiden Bas beter leren kennen, vallen ze stiekem alle drie een beetje voor deze leuke vrijgezel. Bas vindt dit leuk, maar blijft bescheiden. In het appartement boven hen woont weduwenaar Marcel, die hen altijd wil helpen. Buurman Marcel bedoelt het goed, maar bakt er niet altijd evenveel van. Maar Marcel is er steeds voor de meisjes, en geeft hen steevast foute ‘goede raad’. Hij is ook een echte klusser die met afwisselend succes de meisjes uit de nood helpt, of net voor de nodige problemen zorgt. Daarnaast brengen de meisjes graag tijd door bij Rosie in haar koffiebar ‘Roze Bottel’.

De toast :
Karen wil vermageren en gaat op dieet. Wanneer ze in haar toastje het gezicht van Elvis ziet, denkt Karen dat ze daar veel geld aan kan verdienen… Josje oefent voor haar EHBO examen en wil niet dat iemand weet dat ze weer niet geslaagd is. ..

De kast :
Kristel krijgt bijna een hartaanval wanneer ze na een reisje thuis komt. Karen heeft het appartement omgetoverd tot een vuilstort…! Kristel helpt Josje met een zelfbouwpakket kastje. Maar blijkbaar is dat knutselwerk, zonder handleiding, toch moeilijker dan gedacht…
•Gastacteur: Ivan Pecnik

De nieuwe K3 :
Karen vindt de optredens van K3 niet grappig genoeg en werkt aan een nieuwe show. Kristel vindt de grappen van Karen allerminst geslaagd… Josje krijgt van haar tante een oude buffetpiano en is vastbesloten haar eigen K3 nummers te componeren. Maar of dat een succes gaat worden…?

Hash: 
32DE66D3055E5C7BF81546C2103E06D7DD25B410


Voor de nieuwste films en muziek ga je naar:
 
http://www.movierecensies.nl