Gerie Smit – Nieuwe Handen (2010), NL Ebook(ePub), DMT
Auteur: Gerie Smit
Nederlands
232 pagina's
Fmb Uitgevers
oktober 2010 

"Achter me wordt het al drukker. Steeds word ik tegen Peter aangeduwd. 'Gelukkig Nieuwjaar!', hij 
kust me op mijn wangen. Ik kus hem terug. We blijven elkaar zwijgend aankijken. Om de stilte te 
doorbreken, wijs ik naar de jongens achter hem: 'Kijk, vuurwerk!'"


 
http://www.bol.com/nl/p/nederlandse-boeken/nieuwe-handen/1001004010900206/index.html


De vijftienjarige Gerie is een van de feestvierende jongeren die op nieuwjaarsnacht 2001 in het 
Volendamse café 't Hemeltje overvallen worden door een afschuwelijke brand. Van de ene op de 
andere dag wordt ze van een verliefde tiener vol toekomstplannen een brandwondenslachtoffer. In 
dit aangrijpende maar toch nuchtere verhaal schrijft Gerie over haar herstel in het ziekenhuis, de 
moeilijke tijd daarna en het meeleven van familie en vrienden. Een persoonlijk verslag over het 
verwerken van een ramp en het standhouden als individu. Speciaal voor deze nieuwe uitgave van 
Nieuwe handen beschrijft Gerie onder meer hoe ze tien jaar na de ramp voor het eerst weer voet in 
't Hemeltje zet, en hoe het tegenwoordig met haarzelf, haar familie en haar vrienden gaat.

Dat dit vuurwerk de sterretjes waren die op de nieuwjaarsnacht van 2001 in Volendam het leven 
kostte aan veertien jongeren en 180 jongeren ernstig gewond raakten, had Gerie Smit op dat 
moment nog niet door. Grote delen van Gerie's lichaam raakten ernstig verband. 'Nieuwe handen' 
gaat over haar tijd in het ziekenhuis, over de operaties, over haar familie en over het verwerken van 
de ramp.

Paniek
Het boek begint met Gerie die wakker wordt uit een nare droom en geen idee heeft waar ze is. 
Normaal stellen de roodverlichte letters van haar wekkerradio haar gerust, maar dit keer is het 
anders. Ze probeert haar ogen open te doen, maar het felle licht doet pijn. Zodra ze overeind wil 
komen, merkt ze dat ze vast zit aan haar bed. Ze opent haar mond om iets te zeggen, maar door de 
slangen in haar neus en mond kan ze niet praten. In paniek probeert ze de slangen uit haar lichaam 
te trekken, maar een zuster houdt haar tegen en vertelt haar dat ze maar beter weer kan slapen. 
Hoewel ze vecht tegen haar slaap, valt ze toch weer in een diepe slaap. Later blijkt dat Gerie twee 
weken in slaap is gehouden, omdat ze zo ernstig verbrand was.

Derdegraads verbrand
Op oudejaarsdag is de 15-jarige Gerie op van de zenuwen voor wat komen gaat die avond. Ze is 
stapelverliefd op Jeroen en vanavond zou weleens de dag kunnen zijn dat ze me hem mee naar huis 
gaat. Samen met haar vriendinnen heeft ze een topavond in café 't Gat. Jeroen zal ze na 00:00 uur 
opzoeken in het Hemeltje. Daar is het na twaalven stampvol. Aan de bar steken een groep jongens 
sterretjes aan. De sterretjes raken de kerstversiering die al een paar maanden in het café hangen, 
waardoor ze kurkdroog zijn. In één vlaag staat heel het café in de brand. Gerie weet te ontsnappen 
en wordt opgevangen in een ander café. Aan haar handen hangen lange vellen van de verbranding, 
maar zelf denkt ze dat ze verder in orde is. In het ziekenhuis blijkt echter dat ze derdegraads 
brandwonden heeft over grote delen van haar lichaam. De brandwonden hebben haar zenuwen 
aangetast, waardoor ze geen pijn meer voelde.

Meeslepend en aangrijpend
Op aanraden van een psycholoog wordt haar vlak na de ramp zo min mogelijk verteld over andere 
slachtoffers. Dit heeft haar geloof in psychologen voorgoed verpest. Het is schokkend dat zelfs als 
Gerie snakt naar de waarheid over de bewuste avond, dat hulpverleners haar alsnog in 
onwetendheid houden. Door Gerie's ogen als brandwondenpatiënte laat ze de lezer heel sterk haar 
frustraties voelen. 'Nieuwe handen' is meeslepend, aangrijpend en soms zelfs heel mooi. Een 
aanrader voor mensen die willen lezen wat er gebeurt nadat zo'n ramp uit het nieuws is en hoe 
Gerie, maar ook haar vrienden en familie, dit lichamelijk en geestelijk verwerkt. Het boek is vlot 
geschreven door de ogen van een 15-jarige, waardoor je het in één ruk uitleest.


Mijn grote dank gaat uit naar Ellen, die me op dit mooie boek gewezen heeft.
Ellen, mijn hartelijke dank hiervoor!



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

