Grotesco 2 - Del 1 av 8 - Sverige

På valnatten står det klart att det skånska partiet Svindemokraterna kommit over fyraprocentsspärren. Svinabonden Jöns Jönsson (Henrik Dorsin) flyttar upp till Stockholm med sin gris, Mat-Tina, för att ta plats i riksdagen. Men han möts av förakt från den gamla politikereliten. Vi får också möta kändisparet Tom och Belinda och den frispråkiga svennen, Roger. Ciceron genom hela serien är vissångaren Trubbe Mollberg, spelad av Henrik Dorsin.

---

Grotesco 2 - Del 2 av 8 - Fetasallad

Marianne fyller 50 år och det är dags för fest. Hon och maken Lennart Koppelman har bokat föreningslokalen, anlitat ett coverband och förberett kallskuret och annat festligt. Men det finns för lite fetasallad och Lennart tvingas ut i kvällsmörkret för att handla mer. En shoppingrunda som tar honom till en galax långt, långt borta. Ciceron genom hela serien är vissångaren Trubbe Mollberg, spelad av Henrik Dorsin.

---

Grotesco 2 - Del 3 av 8 - Allvar

Albin får ett positivt besked och i Göteborg grälas det fritt om vad som egentligen är okej att skämta om. Inger och Lars åker på semester till Frankrike och råkar ut för språkförbistringar när de besöker en lokal restaurang. Svennen och Nettan skaffar kamphund och en kristen frikyrkopastor tar ton i debattstudion. Ciceron genom hela serien är vissångaren Trubbe Mollberg, spelad av Henrik Dorsin. Medverkande: Henrik Dorsin, Per Andersson, Rikard Ulvshammar m.fl. I regi av Micke Lindgren.

---

Grotesco 2 - Del 4 av 8 - Kaffe

En nationell kaffekris lamslår Sverige. Arbetsplatser i hela landet står stilla utan den dyrbara mötesoljan. På ett kontor i en kranskommun till Stockholm, bestämmer sig personalen för att ta saken i egna händer. Ciceron genom hela serien är vissångaren Trubbe Mollberg, spelad av Henrik Dorsin. I regi av Micke Lindgren.

---

Grotesco 2 - Del 5 av 8 - Blandat

I kvällens Grotesco möts svenske Koppelman, ryssen Ljuvischenko, koreanen Park och fransmannen Bouillion i vardags-VM. Det bjuds också på musikal i högstadiemiljö, och en YouTube-dokumentär om konspirationen som höll Sverige utanför andra världskriget. Dessutom får vi följa med bakom kulisserna på inspelningen SVT:s storsatsning "Brask". Ciceron genom hela serien är vissångaren Trubbe Mollberg, spelad av Henrik Dorsin. Medverkande: Henrik Dorsin, Per Andersson, Rikard Ulvshammar m.fl. I regi av Micke Lindgren.

---

Grotesco 2 - Del 6 av 8 - Metahumor

Efter säsong 1 av Grotesco splittrades humorgänget bakom serien på grund av interna konflikter. Nu får vi veta vad som egentligen hände. Vi får också följa ett forskarteam som upptäckt pergamentsrullar innehållande världens äldsta sketch, och så tittar vi närmre på det kontroversiella begreppet "metahumor". Kvällens Grotesco får även finbesök av självaste Hans Alfredson. Ciceron är som vanligt vissångaren Trubbe Mollberg, spelad av Henrik Dorsin.

---

Grotesco 2 - Del 7 av 8 - Underhållning

"Stockholm hardcore stand up extravaganza" är humorprogrammet där man kan skämta om allt. Men snart tröttnar publiken på ståuppen och produktionsbolagen letar redan efter nästa trend i underhållningsbranchen. Finns kanske nästa stora humorstjärna i Tredje riket? Och vem blir nästa gäst hos Kapten Zorg i rymdskepp 2? Ciceron genom hela serien är vissångaren Trubbe Mollberg, spelad av Henrik Dorsin.

---

Grotesco 2 - Del 8 av 8 - "Sossezombies"

Det är juletid och dags för Claes och Muttans årliga julglögg i överklassvillan. Men när en socialdemokratisk kommunpolitiker tränger sig på och biter Claes, sker något högst oväntat. Han börjar sympatisera med de fattiga, tala om solidaritet och ett högre skattetryck. Han håller på att bli en sossezombie! Dessutom blir det julfirande hos Svennen, Tom och Belinda, och så äntligen ett smakprov ur den stora julfilmen "Las".



File
Grotesco 2 - 2010/Grotesco 2 - Del 1 till 8.avi
Size
1,78 GB (1 917 642 618 byte)
Length
00:00:00
Demuxer
avi

Clip info
Name
Grotesco 2
Software
Lavf52.85.0

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
997 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3

