Susa (2010)(DVD5)(Nl subs) RETAIL TBS       

 

Georgië
Drama
80 minuten

geregisseerd door Rusudan Pirveli
met Giorgi Gogishvili, Ekaterine Kobakhidze en Avtandil Tetradze

Ergens in een troosteloze buitenwijk van een Georgische stad woont de twaalfjarige Susa, samen met zijn moeder, die onder meer een illegale wodkahandel runt. Susa baant zich dagelijks een weg door duistere cafés en achterafstraatjes om bestellingen te bezorgen en geld te innen. Ieder moment, zo verzekert zijn moeder hem, kan vader weer thuiskomen, en dan zal alles weer net zo normaal worden als vroeger.



English

The difficult conditions of modern Georgia are explored through the eyes of young teenager working in an illegal distillery near Tbilisi. 

 
http://www.moviemeter.nl/film/63173 
http://www.imdb.com/title/tt1594555

Bron: Retail 
Taal: Georgisch
Audio: DD 2.0 
Ondertitels: Nederlands
Cover : Yes meegepost
Categorie : Beeld 
Formaat : DVD5 
Bron : Retail
Subs: Dutch (lossles) 
Ondertitels : Nederlands (instelbaar)
 
 
http://www.moviemeter.nl/film/63173 
http://www.imdb.com/title/tt1594555



Black-sam