 http://www.central-torrent.com


Datos Técnicos
Adobe Acrobat X Pro v10.0.3 Multilenguaje
ES,IT,NL,PT | Medicina Incl. | ISO | 622 MB
Descripción
Prepare y ofrezca comunicaciones PDF profesionales

Experimente toda la potencia de Adobe® Acrobat® Dynamic PDF para ofrecer comunicaciones PDF de última generación. Colabore con compañeros, clientes y socios a través de revisiones electrónicas, formularios PDF de cumplimentación y servicios de Acrobat.com. Combine varios tipos de archivos en una cartera de PDF profesional perfectamente organizada. Aplique contraseñas y permisos para proteger sus trabajos. Aumente el impacto añadiendo contenido sofisticado.

Funciones
Conversión o digitalización a PDF
Con independencia del tipo de contenido que necesite convertir o digitalizar a PDF (documentos en papel, correos electrónicos, fotos, hojas de cálculo, sitios web, vídeo compatible con Adobe® Flash® Player, etc.), podrá hacerlo con rapidez y confianza gracias al software Adobe Acrobat® X. Cree y comparta archivos PDF que pueden visualizarse en dispositivos móviles y teléfonos inteligentes.

Exportación y edición de archivos PDF
Edite fácilmente archivos PDF y exporte con rapidez PDF a documentos de Word o Excel. Pase menos tiempo introduciendo información en su equipo y más tiempo reutilizando el contenido. Use Acrobat X para reducir el número de errores, aumentar la productividad y finalizar los proyectos más rápido.

Combinación de archivos de varias aplicaciones
No tendrá que saturar los buzones de entrada de otras personas con infinitos correos electrónicos y archivos adjuntos. Cree y proporcione archivos PDF de aspecto profesional que resultan sencillos de enviar, abrir, visualizar y navegar.

Aumento de la productividad y coherencia de procesos
Use funciones de software innovadoras que aumentan la productividad para simplificar los proyectos más complejos, preparar y presentar contenido de alta calidad y, en definitiva, obtener mejores resultados.

Revisiones de documentos en línea agilizadas
Recopile comentarios con eficacia y agilice las aprobaciones. Use revisiones de documentos y comentarios de PDF compartidos en línea para reunir (y mantener) en una misma página a todos los participantes en el proyecto desde el principio hasta el final de este.

Recopilación de datos mediante formularios PDF rellenables
Cree, distribuya y realice fácilmente el seguimiento de formularios PDF interactivos fáciles de usar que parecen formularios comunes, sin tener que recurrir al departamento de TI.

Protección de documentos y archivos PDF
Las funciones de seguridad fáciles de utilizar le permiten proteger la información confidencial. Use contraseñas PDF, firmas digitales y la redacción para crear procesos electrónicos fiables.

Cumplimiento de los estándares de accesibilidad y PDF
Ayude a asegurar el cumplimiento de los estándares de departamentos, empresas o la administración, así como la accesibilidad para las personas con discapacidad.

Lectura, búsqueda y uso compartido de archivos PDF
Permita que cualquier usuario, en cualquier lugar, pueda visualizar, buscar e imprimir archivos PDF con el software gratuito Adobe® Reader®. Comparta archivos PDF con confianza, con la certeza de que sus compañeros y clientes podrán ver su trabajo tal y como pretendan, a través de formatos de archivos, plataformas, navegadores y dispositivos.
Cambios Recientes
ACROBAT AND ADOBE READER 10.0.3 RELEASE NOTES

Improvements
Security
This security patch primarily provides vulnerability mitigation. For information, see:
 
http://www.adobe.com/support/security/advisories/apsa11-02.html

Flash
This release installs an updated Flash Player for reasons associated with the advisory above.

Bug fixes
This is a security update only
Requerimientos del Sistema

Procesador a 1,3 GHz o más rápido
Microsoft® Windows® XP Home, Professional o Tablet PC Edition con Service Pack 3 (32 bits y 64 bits); Windows Server® 2003 (con Service Pack 2 para 64 bits); Windows Server 2008 R2 (32 bits y 64 bits); Windows Vista® Home Basic, Home Premium, Business, Ultimate o Enterprise con Service Pack 2 (32 bits y 64 bits); Windows 7 Starter, Home Premium, Professional, Ultimate o Enterprise (32 bits y 64 bits)
256 MB de RAM (se recomiendan 512 MB)
2,13 GB de espacio disponible en el disco duro
Resolución de 1.024 x 576
Unidad de DVD-ROM
Aceleración del hardware de vídeo (opcional)
Conexión a Internet de banda ancha necesaria para los servicios en línea*
Internet Explorer 7 u 8, o Firefox 3.5 o 3.6
 
http://www.central-torrent.com