Alan Moore - La lega degli straordinari gentlemen vol 2 [CBR ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=79530

.: Trama :.

Sono passate solo poche ore dal loro ultimo tramonto e i collaboratori più improbabili della Gran Bretagna vittoriana devono subito affrontare una minaccia ancora più pericolosa, che piomba su Londra dal vuoto più oscuro e proviene da un mondo lontano e sconosciuto! 

.: Cover :.
 
http://img221.imageshack.us/img221/594/lalegak.jpg

.: Crediti :.

Autore: Alan Moore, Kevin O'Neill
Titolo: La lega degli straordinari gentlemen vol.2
Tipologia: Volume (6 albi)
Pagine: 228
Anno: 2004
Nazionalità: USA
Genere: Fantastico
Dimensione del file: 56,2 MB
Formato del file: CBR (file compresso contenente immagini JPEG)