Verenigde Staten
Komedie
94 minuten


geregisseerd door John G.Avildsen
met John Belushi, Dan Aykroyd en Cathy Moriarty


Earl Keese is een doorsnee burger van bijna middelbare leeftijd. Hij leidt een redelijk gemakkelijk leventje met zijn gezin in hun eengezinswoning..tot de woning ernaast wordt vekocht aan Vic en Ramona, een vreemd stel dat Earl al snel tot waanzin drijft. Door Vics krankzinnige gedrag en Ramona's grote verleiding weet Earl niet meer waar hij het zoeken moet. Earl's leventje staat plotseling helemaal op zijn kop.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.