Verenigde Staten
Horror / Thriller
113 minuten


geregisseerd door Jan de Bont
met Lili Taylor ,Liam Neeson en Catherine Zeta-Jones


Sinds jaren staat het donkere en verboden huis verlaten en alleen op de heuvel,zo lijkt het.Geintigeerd door het duistere verleden van het huis lokt Dr.Marrow drie proefkonijnen,Theo,Nell en Luke, naar het huis om samen met hem een schijnbaar onschadelijk experiment uit te voeren. Bij haar aankomst voelt Nell zich op een geheimzinnige wijze tot het huis aangetrokken en deze interesse blijkt wederzijds te zijn.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.