Steven Seagal i lagens tjänst

True justice är ett actiondrama om moralens och lagens väktare, med TV6-hjälten Steven Seagal i huvudrollen.
 
Elijah Kane (Steven Seagal) är ledare för en grupp hemliga poliser i Seattle, som använder sig av brutal brottsbekämpning för att få bukt med ärkeskurkarna i det nordvästra territoriet. Kane är en beundransvärd man vad gäller moraliska principer, men hans förflutna är höljt i dunkel. Han besitter expertkunskap som krigare, och är uppenbarligen en ex-soldat, som kan prestera under press och i livshotande situationer. Kane och hans män kämpar för att motarbeta brottsligheten på gatan, och för att visa lagbrytare att han och hans manskap inte är rädda för att sätta hårt mot hårt.
 
I rollerna: Steven Seagal (Elijah Kane), William 'Big Sleeps' Stewart (Andre Mason), Alex Mallari Jr. (Hiro), J. Anthony Pena (TINY), Kyle Cassie (Brad Gates)

---

True Justice - S01E08

Kane har erfarenhet av psykiska problem till följd av krigsupplevelser, och får i uppdrag att hjälpa en krigskamrat. Denna vän lider av posttraumatiskt stressyndrom och är nu terrormisstänkt efter att oskyldiga människor mördas av en krypskytt.

---

File
True Justice - S01E08.avi
Storlek
403616 kB (394 MB)
Längd
00:42:36
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.18.0

Video
Upplösning
720 x 400
Bildformat
1.8
Format
XVID
Bitar/sek
1152 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
