
El mundo en que vivimos está lleno de misterios que parecen imposibles de resolver, pero tras una exhaustiva investigación, Rodolfo Benavides sugiere algunas respuestas a preguntas que han inquietado al hombre a través de los siglos: ¿Ocurrió realmente un Diluvio Universal? ¿Han existido y desaparecido civilizaciones más avanzadas que la nuestra? ¿Seres extraterrestres tuvieron contacto con nuestros antepasados? ¿Qué misterios encierra la Gran Pirámide de Keops? ¿Cuándo llegará el Apocalipsis?