Mats Oberg, svensk pianist/keyboardist. Född år 1971 i Umeå. Mats är blind sedan födseln.

Mats spelar bland annat i Mats/Morgan band, tillsammans med barndomsvännen Morgan Agren. Mats har även spelat med Mats Oberg Trio, Ale Möller Band, Lena Willemark, Frank Zappa, Jonas Knutsson, Jimmy Agren, med flera. (wikipedia)



Mats Oberg & G.U.B.B. - Välling & fotogen 1998
(Härnösand UAE)

1. Prelumeå 
2. Alva 
3. Ostöga 
4. Over the rubber sky 
5. Välling & fotogen 
6. Hotell Boulogne 
7. God only knows 
8. Middag hos Baltazar 
9. Uppstekt välling


Mats Oberg, piano, synth, harmonica, vocals  
Gävleborgs Ungdom Big Band
