INFO:

Polski tytuł: Zew Cthulhu
Oryginalny tytuł: The Call of Cthulhu
Produkcja: USA
Data premiery: 2005
Gatunek: Horror, Niemy
Reżyseria: Andrew Leman
Scenariusz: Sean Branney
Czas trwania: 47 minut

OPIS:

Adaptacja prozy "Samotnika z Providence", Howarda Philipsa Lovecrafta w formie filmu niemego. Umierajacy profesor pozostawia w spadku swemu wnukowi dokumenty tyczące się starodawnego Kultu Cthulhu. Zafrapowany potomek zaczyna bliżej interesować się tym zagadnieniem, zgłębiając jego tajniki. Wkrótce jego badania zaczynają mieć na niego zgubny wpływ i zamieniają się w obsesję: w snach słyszy tytułowy zew Cthulhu...

Jedna z najlepszych adaptacji Lovecrafta, trzymająca jednakowo klimat czasów, kiedy żył Lovecraft (a więc chronologicznie umiejscowiona w czasie, w jakim całą historię widział jej autor). Świetne aktorstwo i stylizacja, która sprawia, że film posiada nadzwyczajny nastrój. Oglądając go bez żadnych wcześniejszych informacji można odnieść wrażenie, że to zapomniana ekranizacja z lat 20-tych XX wieku;) Zdecydowanie polecam!

OBSADA:

Ralph Lucas: Profesor George Gammell Angell
Clarence Henry Hunt: Castro
Ramón Allen Jr.: Louis
Leslie Baldwin: Greta Johansen
Barry Lynch: Profesor Webb
Patrick O'Day: Johansen
D. Grigsby Poland: Profesor Tutchton
Aidan Branney: Chłopak z bagien
David Mersault: Inspektor John Raymond Legrasse
Chad Fifer: Henry Wilcox
John Klemantaski: Profesor Bell
Daryl Ball: Oficer Cassidy
John Joly: Sierżant Bacon
Matthew Malcomson: Oficer Langfield
Jason Peterson: Oficer Stanton