Men poesin! En aldrig sinande ström av halsbrytande onaturliga ordvändningar och desperata nödrim utslungas mot den arma lyssnaren. Orginellt är det helt förvisso, förhoppningsvis förblir det unikt. Detta skrev Anders Klintevall i Dagens Nyheter om Magnus Ugglas debutalbum Om Bobbo Viking. I samma svep recenserades Hadar Kronbergs nya skiva, som fick betydligt bättre omdömen.
Magnus Uggla, yngst i en brödraskara, kom från en högborgelig miljö på Ostermalm i Stockholm. Fadern var patenträttsråd och modern musikpedagog som tog emot elever i familjens sexrummare på Karlavägen. Ofta satt Magnus Uggla och lyssnade när eleverna skulle lära sig att sjunga rätt.
Den konservativa miljön på Carlssons skola kvävde honom och efter flera år som ökänd rebell blev han relegerad i femte klass.
När han var tretton år flyttade familjen till Nacka och under en period sjöng han i bandet Juso, som var starkt influerat av Black Sabbath.
Tre somrar åkte Magnus Uggla på språkresa till engelska Torquay. En dag föreslog en engelsk vän att han skulle lyssna på David Bowies senaste platta. Han hade hört de tidigare albumen och ratat dem, men när Ziggy Stardust fyllde tonårsrummet förändrades Magnus Ugglas liv. Den androgyne rockguden i morotsfärgat hår, ögonskugga och platåskor hade frälst honom.
Omslaget till Om Bobo Viking plåtades av hans bror Gabriel. På den tiden var inte Sverige redo för en transa i burrigt hår, röd plutmun, fjäderboa och en tår som trillar från kinden.
Debuten sålde uselt, men det bekom inte Magnus Uggla ett dugg. Han hade varit besatt av att få ge ut en skiva och nu hade han lyckats. Närmare en svensk David Bowie än så här kom aldrig svensk musik på 70-talet.
(Jan Gradvall)

- - -

Magnus Uggla - Om Bobbo Viking  1975		
(CBS 1990)

 1. Hallå
 2. Mrs Space
 3. John Silver
 4. Rock n roll revolution
 5. Riddarna av mörkret
 6. Bobbo Viking
 7. Flens rock
 8. Okänd värld
 9. Raggarna
10. Starlet


Text och musik: Magnus Uggla

Anders Olle Olander, klaviaturer
Kjell Jeppsson, trummor
Roland Hermin, bas
Finn Sjöberg, gitarr, flöjt
Christer Eklund, sax

Studio Ljudkopia Stockholm
