THE.TRAVELER.2010.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF


En mörk julnatt i en liten stad får poliserna på stationen besök av en mystisk man. Han utgör sig för att heta Mr Nobody och vill bekänna ett mord. Poliserna upptäcker snart att han inte är vem som helst, utan en hämndlysten massmördare vars förﬂutna hotar dem alla. Kommissarie Alexander Blacks unga dotter har tidigare försvunnit vid en lek i skogen och troligen mördats. Har den tystlåtne främlingen något med försvinnandet att göra? "The Traveler" är en dunkel och nervpirrande rysarthriller där tid och rum, illusion och verklighet ﬂyter samman. 






Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED