Den osannolike MI7- agenten Johnny English har satts i karantän efter ett misslyckat uppdrag i Mozambique. Han har befunnit sig på ett munkkloster i ett avlägset hörn i Asien där han har tränat upp sina färdigheter. Han återinsätts i tjänst och förses med en mängd högteknologiska prylar för att förhindra ett mord på den kinesiske premiärministern. Konspirationshärvan går igenom hela KGB, CIA och även MI-7.

Tack till Översättare:Filemon
Källa: www.SweSUB.nu
Inbränd text och Uppladdad av mig rand000m för dreamseed.nu