Verenigde Staten
Actie / Thriller
geregisseerd door Tony Scott
met Denzel Washington, Chris Pine en Rosario Dawson

Een op hol geslagen 800 meter lange goederentrein met aan boord brandbare vloeistoffen en giftige chemicaliën raast op een grote stad af. Het spoorwegbedrijf werkt koortsachtig samen met het personeel en ingenieurs om de trein te stoppen. Een ingenieur (Denzel Washington) en een conducteur (Chris Pine) besluiten de trein na te jagen in een aparte locomotief voordat deze ontspoort in een bocht en de giftige lading de complete stad zal verwoesten.


ik heb nu geen screens. het lukt mij niet om ze op TPB krijgen. hulp altijd welkom.
tevens is dat een CAM versie. video specificaties heb ik nu niet maar worden later hier in een reactie geplaatst 

I have no screens. I do not succeed to get them on TPB. help is always welcome.
also is a CAM version. I do not have video specifications. but later on here in a comment.