Efter att ha bevittnat pojkvännens död flyr Kate bort från civilisationen i sällskap med sina väninnor. Omfamnade av djupa skogsmarker inleds en fotvandring och vägarna korsas med såväl snygga bergsklättrare som mystiska östeuropéer. Men när mörkret lagt sig upptäcker tjejerna att en i gänget har försvunnit spårlöst och skallgången förvandlas till en blodig kamp för överlevnad.


Medverkande: Tamer Hassan, Barbara Nedeljakova, Ben Loyd-Holmes m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt1572194/