Gå meddu ochså, så får
du de senaste filmerna först!


Storlek: 1.37 GB
Kvalité: TS
Längd: 102 min

Genre: Komedi
Manus: Scot Armstrong, Craig Mazin, Todd Phillips
Skådespelare: Bradley Cooper, Ed Helms, Zach Galifianakis, Justin Bartha, Ken Jeong, Jamie Chung, Mike Tyson, Paul Giamatti, Jeffrey Tambor, Mason Lee, Sasha Barrese, Gillian Vigman, Nick Cassavetes

Handling:
Just som vi nyktrat till är Phil, Stu, Alan och Doug tillbaka. Denna gång är det Stu som är i giftastagen och bröllopet går av stapeln i allas vårt Thailand. Stu tar inga risker utan satsar istället på en svensexa på en trygg, nedtonad bröllopsbrunch. Men han borde veta vid det här laget att ingenting någonsin går som planerat och om Vegas var galet finns det bara en sak att vara säker på; Bangkok är värre...


Gå meddu ochså, så får
du de senaste filmerna först!