Verenigde Staten / Duitsland
Actie / Drama
110 minuten

geregisseerd door F. Gary Gray
met Vin Diesel, Larenz Tate en Atiana Coons-Parker

De film volgt de verrichtingen van de anti-drugsdivisie van de Amerikaanse douane in het zuiden van Californië. Beambten Sean Vetter en Demetrius Hicks worden The Gunslingers genoemd vanwege hun 'urban' uitstraling. Ze komen in conflict met de drugsbaron Memo Gamboa. Wanneer hij gearresteerd wordt vult Diablo het machtsvacuüm in. Vetter en Hicks moeten hun straatervaring gebruiken om te infiltreren in zijn organisatie.

NL
DVDRip
