Sprookjesboom - Deel 4 van 8 DVD5 Ned Gesproken NLT-Release

[img]http://img546.imageshack.us/img546/7452/sprookjesboom2.jpg[/img]

De Sprookjesboom neemt je mee naar de avonturen die de Sprookjesbosbewoners uit de Efteling beleven.

Bekijk nu de Sprookjesboom, een sprookjesachtige 3D-animatieserie waarin 9 bekende figuren uit het Sprookjesbos een grappig, gek of spannend avontuur beleven.

De afleveringen zijn:

01. Benieuwd hoe het afloopt
02. Sprookjesdag
03. De wonderspiegel
04. Piekerpaddenstoel
05. Zeuren om snoep
06. Koekjes pikken
07. Olf de Wolf
08. Hans en Grietje
09. Goud maakt niet gelukkig
10. De grootste gemenerik

Alle leeftijden!

De Cover en Label zijn er apart bij!
Formaat : DVD5
Bron : Retail
Ondertitels : Geen
Genre : Animatie Kinderfilm
 
http://www.sprookjesboom.com/


Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
  
http://www.nlt.ons-forum.nl

Enjoy the movie

By XX-Men