Video: DVD5 NTSC
Menu: No
Extras (Dodatki): No
Format: 16/9
Bitrate (Przepływowość bitów): 7000 Mb/s
Size (Rozmiar): 4,29 GB

Kategoria: muzyczny/dokumentalny
Produkcja: USA, 1983
Czas trwania: 87 min

Godfrey Reggio - reżyser, scenarzysta, producent
Ron Fricke - scenarzysta, zdjęcia, montaż
Francis Ford Coppola - producent wykonawczy
Philip Glass - muzyka


"Koyaanisqatsi" to jeden z najgłośniejszych filmów dokumentalnych ostatnich lat. Można go określi precyzyjnie skonstruowaną wizualną impresją, o budowie zbliżonej do medytacyjnej kompozycji muzycznej. Obraz w sposób doskonały został tu zespolony z warstwą dźwiękową, pozbawioną całkowicie komentarza słownego. Dzięki temu powstał wyjątkowy ekranowy balet, oparty na znakomitych efektach wizualnych i akustycznych.


Wideo:
Format                          : MPEG Video
Rodzaj przepływności            : Zmienna
Przepływność bitów              : 6.450 Kb/s
Nominalna przepływaność         : 9.200 Kb/s
Szerokość                       : 720 pikseli
Wysokość                        : 480 pikseli
Proporcje obrazu                : 4:3
Szybkość wyświetlania klatek    : 29,970 kl/s
Standard                        : NTSC


Audio:
Format                          : AC-3
Format/Informacja               : Audio Coding 3
Rodzaj przepływności            : Stała
Przepływność bitów              : 448 Kb/s
Kanały                          : 5 kanałów
Rozmieszczenie kanałów          : Front: L C R, Side: L R
BitDepth/String                 : 16 bitów