LAILA KINNUNEN
A La Laila

Warner jatkaa kiitettävää kulttuurityötään rakentamalla täydellisiä kokoelmia suomalaisen kevyen musiikin suurten nimien levytyksistä. Junnu Vainion ja Tapsa Rautavaaran jälkeen on vuorossa Laila Kinnunen.

Laila Kinnunen astui estradille nuorena, mutta yllättävän valmiina laulajattarena. Italialainen iskelmä (Lazzarella, Illalla, illalla) oli 1950-luvun lopun Suomessa paljon rock’n’rollia suositumpaa, ja nämä kauniin melodiset sävelmät löysivät alle parikymppisestä Lailasta erinomaisen tulkkinsa.

Laila Kinnunen kuuluu siihen suureen muusikkosukupolveen, jolle jazz oli hienoa taidetta ja suomalainen tanssimusiikki sitä, millä haalittiin ”haulit himaan”. Esikuvaksi on mainittu Ella Fitzgerald, mutta ilmaisultaan Laila muistuttaa kyllä enemmän Maxine Sullivania.

Lailan koko tuotantoa leimaa tietyllä tavoin pakonomainen kansainvälisyys. Siinä, missä Junnu Vainion juuret olivat syvällä Suomessa ja suomen kielessä ja Tapsa Rautavaaran taas niin maamme korvissa kuin Amerikan kultamaillakin, pyrki Laila ottamaan haltuun koko maailman iskelmäaarteiston. Hän levytti myös ruotsiksi, saksaksi, englanniksi, venäjäksi ja niin edelleen. 

Synnynnäisen rytmitajunsa ansiosta Laila on parhaimmillaan kepeiden, jazzahtavasti sovitettujen laulujen tulkitsijana. Klassisiksi ovat ehtineet muodostua myös isosisko-Ritvan kanssa levytetyt iskusävelmät (Pojat, Lauantai).

Pahimmillaan taas Laila Kinnusen ilmaisu vääntyy ärsyttävän tekopirteäksi keikistelyksi. Yllättävän usein olisi studiossa tarvittu tiukkaa tuottajaa, joka olisi kertonut laulajattarelle, että tyhjä flirttailu on ikävää kuunneltavaa.

-Soundi 9/09-

Tuolta se yks hyvä Laila-juttu löytyy vielä toimivana torskana, niin en sitä tähän ympänny.

Muistakaa taas jakaminen, kiitti.