Cameriera bella presenza offresi (1951) [SATrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=62010

.: Trama :.

Una cameriera non più giovanissima, in attesa di impalmare il fidanzato (il quale rinvia da quindici anni le nozze, aspettando la dipartita dello zio che gli ha promesso di lasciare in eredità una villa in campagna con un piccolo orto) durante una torrida estate cambia continuamente datori di lavoro tramite annunci sui quotidiani che hanno lo stesso tenore (Cameriera bella presenza offresi...), trovandosi coinvolta in disavventure di ogni genere.

.: Cover :.
 
http://img126.imageshack.us/img126/7069/8032134035070xa0.jpg

.: Crediti :.

Paese 	Italia
Anno 	1951
Genere 	commedia
Regia 	Giorgio Pàstina
Fotografia 	Domenico Scala
Montaggio 	Eraldo da Roma
Musiche 	Alessandro Cicognini
Scenografia 	Alfredo Montori

Soggetto e Sceneggiatura:
Aldo De Benedetti
Agenore Incrocci
Furio Scarpelli
Federico Fellini
Ruggero Maccari
Nicola Manzari
Tullio Pinelli

Cast:    Elsa Merlini: Maria, la cameriera
    Gino Cervi: Filiberto Morrucchi, il suo fidanzato
    Peppino De Filippo: l'avvocato
    Delia Scala: la moglie dell'avvocato
    Titina De Filippo: l'ex cantante lirica
    Giulietta Masina: Ermelinda, la sua cameriera
    Alberto Sordi: Donato, un alpino suo fidanzato
    Vittorio De Sica: Leonardo Leonardi, l'attore di prosa
    Isa Miranda: Angela Leonardi, sua moglie
    Milly Vitale: Nandina, l'amica dell'attore
    Armando Migliari: il legale dei Leonardi
    Aroldo Tieri: Luigino, il segretario dell'attore
    Cesare Fantoni: Bernanzoni, l'impresario dell'attore
    Enrica De Simone: Dora Leonardi, figlia dell'attore
    Desiderio Nobile: il maggiordomo dei Leonardi
    Arturo Bragaglia: Matteo, lo zio di Berto
    Bella Starace Sainati: Celestina, la guardiana della villa
    Grazia Spadaro: una signora siciliana
    Aldo Fabrizi: Giovanni Marchetti, il commesso viaggiatore
    Enrico Viarisio: Camillo, un suo amico
    Pina Piovani: moglie del commesso viaggiatore
    Domenico Modugno: Enrico Marchetti, figlio del commesso
    Mariolina Bovo: la figlia del commesso viaggiatore
    Paolo Ferrara: il medico vicino di casa del commesso
    Eduardo De Filippo: Raffaele, il professore di matematica
    Vittoria Crispo: Annetta, sorella di Raffaele
    Dina Sassoli: Carolina, altra sorella di Raffaele
    Natale Cirino: il dottore della seduta spiritica
    Carlo Ninchi: il sacerdote delle nozze
    Marcella Rovena: la contessa
    Gina Mascetti: la portinaia
    Giulio Battiferri: un vetturino
    Elena Del Mare
    Michele Raffa
    Pina Ingros

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione........: 636 MB
Durata............: 01:37:10

Video Codec.......: DivX 5.0
Video Bitrate.....: 813 kb/s
Risoluzione.......: 576x432 (1.33:1) [=4:3]
FPS (Frames/sec)..: 25.000
QF (Frame quality): 0.131 bits/pixel

Audio Codec.......: MP3
Audio Bitrate.....: 96 kb/s (48/ch, stereo) CBR
Freq Audio........: 48000 Hz