Nerokkaasti kuvatusta ja kiehtovasta Epäillyt-elokuvasta tuli yksi kaikkien aikojen monisäikeisimmistä ja tummanpuhuvan haastavista elokuvista. Viisi taparikollista: Kevin Spacey, Gabriel Byrne, Benicio Del Toro, Kevin Pollak ja Stephen Baldwin kietoutuvat elokuvan labyrinttimäiseen juoneen, jossa on mukana lähes legendaarinen mieltä kutkuttava rikollispomo Keyser Soze.

Kun miehet vastahakoisesti suostuvat tekemään keikan Sozelle, kaikki näyttää pomminvarmalta ja rutiininomaiselta, vaan onko se sitä? Ohjaaja Bryan Singer on luonut jännitystä yllä pitävän, moniulotteisen trillerin, jossa huumoriin sekoitetaan jännitystä ja film noirin henkeä samassa suhteessa. Vuonna 1995 Oscar®-palkinnon saivat sekä Kevin Spacey (paras sivuosan esittäjä) että kirjoittaja Christopher McQuarrie (paras suora elokuvakäsikirjoitus) heidän panoksestaan tässä hämmästyttävässä, moniulotteisessa, unohtumattomassa elokuvakokemuksessa.
