Deutschland unter Druck (2): Die getriebenen Erwachsenen

Sendung vom 16.02.11 | 23:30 | ARD | 44:10 min
 
http://www.daserste.de/doku/beitrag_dyn~uid,ov648zp23nbrth4k~cm.asp 
http://www.ardmediathek.de/ard/servlet/content/3517136?documentId=6501152


Jeder ist ersetzbar. Ganze Produktionsketten können heute im Handumdrehen an fast jeden Ort der Welt verlegt werden. Alles ist austauschbar. Die Deutschen haben Angst, sie könnten ihre Arbeit und ihren Wohlstand verlieren – und kämpfen verzweifelt dagegen an.

Der Krankheitsstand ist auf dem niedrigsten Niveau aller Zeiten, und zwar weil immer mehr Deutsche ihre Krankheit verleugnen. Sie wollen sich unersetzlich fühlen, so eine Studie des Instituts für Sozialforschung in Frankfurt.

Der Leistungsdruck hört nicht hinter der Bürotür auf. Leidenschaft ist auch in der Freizeit zur obersten Maxime geworden. Jede freie Minute wird genutzt – immer auf der Suche nach einem einzigartigen Erlebnis. Die Getriebenen laufen wie Duracell-Häschen dem Traum hinterher, sich selbst zu verwirklichen. Aber anhalten können sie nicht.

Alles schaffen, überall erfolgreich sein, am Schreibtisch, im Bett und in der Freizeit – das erwarten die Getriebenen von sich selbst. Niemand will sich selbst enttäuschen. Denn zu den Verlierern will keiner gehören. Die Erwachsenen stehen unter Druck: Können sie überhaupt glücklich sein?


Film von Film von Johannes Edelhoff und Benjamin Arcioli