Bad Teacher (2011) PAL Retail DD5.1 MultiSubs
.
[IMG]http://img707.imageshack.us/img707/2876/64854.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Komedie
92 minuten

geregisseerd door Jake Kasdan
met Cameron Diaz, Justin Timberlake en Jason Segel

Sommige docenten doen maar wat. Elizabeth (Cameron Diaz), bijvoorbeeld. Ze is meedogenloos, onaangepast en vloekt er op los. Ze drinkt, wordt regelmatig high en wil niets liever dan een rijke man aan de haak slaan, zodat ze kan stoppen met haar flutbaan. Als ze gedumpt wordt door haar verloofde, zet ze alles op alles om een rijke, knappe vervanger (Justin Timberlake) voor zich te winnen. Elizabeth gaat de strijd aan met haar overenthousiaste collega Amy (Lucy Punch) en gaat niet in op de avances van een sarcastische, onfatsoenlijke gymleraar (Jason Segel).

Vanaf 13 december te huur
Vanaf 27 november te koop op Blu-Ray, vanaf 29 november op DVD
. 
http://www.moviemeter.nl/film/64854
.
PLOT
.
A comedy centered around a foul-mouthed, junior high teacher who, after being dumped by her sugar daddy, begins to woo a colleague -- a move that pits her against a well-loved teacher. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1284575/
.
INFO
.
Source: BAD_TEACHER_PAL_DVD9_ILLUMINATI
Format: DVD5 ISO RETAIL
Language: Dolby Digital 5.1 - English
Verwijderde talen: Frans, Duits, Italiaans
Subs: Dutch, English, German, French, Italian, Turkish
Menu: Yes Eng Edit where needed
Extra's: Some
Video: Untouched

Groeten,

Toolman / Illuminati
.
Enjoy
