Bradford är en stad som förskonats från barnprostitution - det har de styrande i alla fall alltid hävdat. Men det är ett påstående som inte stämmer särskilt bra med verkligheten. 
När flera unga pojkar och flickor hittas svårt misshandlade och mördade inom loppet av bara några månader, dras kriminalinspektör John Handford och hans assistent Khalid Ali in i en fullkomlig mardröm. Utredningen avslöjar inte bara den fruktansvärda situationen för barnen som är fångade i Bradfords hårda undre värld, utan även korruption och ondska bland kommunens mest respekterade medborgare. 
Handford och Ali måste kämpa både mot sociala spänningar och egna samarbetsproblem för att kunna stoppa en kallblodig seriemördare från att fullborda sitt verk. Men den skyldige befinner sig kanske närmare än vad man tror...


Uppläsare: Bo Jonsson
Speltid:   c:a 18 tim