La Iglesia de Satán

"Una religión basada en las necesidades carnales del hombre" así es como Antón Szandor La Vey, ?Ministro de la iglesia de Satán? describe su iglesia Satánica en el fascinante documental SATANIS, LA MISA DEL DIABLO. Esta es una audaz investigación sobre La Vey y las ceremonias Satánicas filmadas dentro de su infame "Casa Negra" de San Francisco en 1969.
Desde las mujeres desnudas decorando el altar hasta el hombre disfrazado de obispo que es azotado antes de meterse en un ataúd con una mujer desnuda, hemos reunido entrevistas con La Vey y su rebaño "¡Quizás seamos más normales que la gente normal!"
Entre estas entrevistas, incluimos escenas de misas negras, con hilarantes momentosque parecen haber sido inspirados en una película de serie B, y podemos ver a La Vey con dos divertidos cuernos de diablillo. Al margen de que creaís o no en Antón y en el Demonio, SATANIS, LA MISA DEL DIABLO es una excéntrica mirada hacia una de las curiosidades más obscuras de la cultura popular de los Estados Unidos.
