Walt Disney Sprookjes Volume 5

De Drie Kleine Biggetjes & Ferdinand De Stier En Andere Verhalen: Volume 5       

 
Walt Disney Sprookjes... een reeks onvergetelijke fabels die verteld worden door betoverende muziek, schitterende animaties en kleurrijke personages; Disney vertelkunst op zijn allerbest!

Deze zes favoriete Disney fabels bieden klassiek plezier voor iedereen. Drie Blinde Musketiers vertelt over de humoristische tegenspoed die dit moedige trio ten deel valt. In De Drie Kleine Biggetjes heeft de Grote Boze Wolf zijn klauwen vol als hij al zwemmende de drie biggetjes probeert te vangen. En als hij zich vermomt en zijn eigen hulptroepen traint, zingt iedereen plotseling mee met "crying wolf" in Drie Kleine Wolfjes.. Ontdek de magie en mysteries van de Paashazen in Konijntjes Met Geintjes, en zie hoe Lambert Het Schaapachtige Leeuwtje zich verwondert als een lieve, verlegen leeuw de moed vindt om zijn "familie"; een kudde schapen, te beschermen.
Met Ferdinand De Stier, een briljante Academy Award® winnaar, nemen we een kijkje bij een stierengevecht in Madrid als de bloemen liefhebbende stier Ferdinand na een steek van een bij per ongeluk wordt aangezien voor een woeste stier!


Deze avi is nederlands gesproken.
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Thanks :   hendrikje
 
Ondertitels : Geen
 
Genre : Animatie
 
Weblink : http://www.disneyinfo.nl/dvddetail.php?film=375 

TBS

Black-Sam