Scooby-Doo. Misterio en la Nieve


Año : 2009

Duración  : 73 minutos

Género: Animación

SINOPSIS:

Estas Navidades, los miembros de la Compañía del Misterio y Scooby-Doo van a vivir un sin fin de aventuras enfrentándose a muchos sustos navideños, a noches de fiesta muy heladas y al Fantasma de la Navidad ¡que se ha propuesto que todos pasen unas aterradoras fiestas! Diviértete con esta colección de aventuras en la queScooby-Doo y todos sus amigos resolverán una serie de misterios y pasarán unas increíbles Navidades en la nieve.

