Historien om alla Sveriges drottningar : från myt och helgon till drottning i tiden

Beskrivning:
Herman Lindqvist berättar för första gången historien om Sveriges drygt sjuttio drottningar, från vikingatidens Sigrid Storråda till dagens Silvia.

Historien om alla våra drottningar börjar för över tusen år sedan, då saga och sanning blandas, och slutar med drottning Silvias egen berättelse i tiden och kronprinsessan Victorias tankar om framtiden.Det är historien om drygt sjuttio färgstarka kvinnor där några är myt, några är helgon, och många har spelat maktspel bätre än sina män. Bara drygt tjugo av våra drottningar har haft inhemsk bakgrund, alla de övriga har kommit från ett tiotal europeiska länder, och de flesta har brutit på tyska.

Drottningarna var unga då de kom. Den yngsta, drottning Margareta, var bara tio år, de flesta var under tjugo, men de har alla haft samma huvuduppgift: att så fort som möjligt nedkomma med en tronarvinge, helst flera i reserv. De har sällan mött mannen de ska gifta sig med, inte ens sett en bild av honom. De har inte talat hans språk eller tidigare varit i hans land. Efter giftermålet har de sällan fått återvända hem för att återse sina familjer. Ända fram till 1900-talet har äktenskapen haft politiska, ekonomiska och dynastiska motiv, de har beslutats av föräldrar och riksråd för att garantera ett fredsavtal eller stärka en allians eller för att upphöja och berika kungens familj. Alla utom två har kommit från andra kungafamiljer eller furstliga eller adliga ätter. En enda, drottning Silvia, har haft ett normalt yrkesliv utan tanke på att hon en dag skulle bli drottning.

Sveriges historia är inte bara dess konungars, brukar det heta. Sveriges historia är också dess drottningars, för utan dem hade det aldrig blivit några kungar. Drottningen har varit den livgivande, den fredsbringande, hon har fått vara föredöme och ideal. Herman Lindqvists bok är den första som berättar om alla våra drottningar och skriver in dem i historien.

Speltid: 18 timmar 15 minuter

Författare: Herman Lindqvist

Uppläsare: Stephan Karlsén

Förlag: Norstedts Audio

Njuut =) Seeda.