Vietnamveternanen Travis Bickle är taxichaufför i New York. Han kan inte sova. I sin paranoia kör han runt och runt i staden och äcklas av våldet, hororna och alla de hemlösa. "En dag kommer regnet och sköljer bort all skit", säger han. Men det kommer inget regn.

Travis kan inte ens få det lilla barnfnasket Iris att överge sin hallick. Travis beslutar sig för att själv skrida till handling. Han köper fyra pistoler. Nu ska senatorn mördas.

Så har den kommit. Denna speciella, digitala återinspelning av en av filmhistoriens absolut största klassiker: Taxi Driver - Martin Scorseses mästerverk. Rollen som den ensamma och galna taxichauffören är en av ROBERT DE NIROS absolut bästa. Och JODIE FOSTER, som spelar barnprostituerad, föddes som superstjärna i denna film. Taxi Driver är ett måste för alla filmälskare
