De Kleine Prinses (1995), DVDR(xvid), NL Gespr. DMT
Originele titel: A Little Princess
Verenigde Staten
Drama / Fantasy
97 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0113670/ 
http://www.moviemeter.nl/film/3906

geregisseerd door Alfonso Cuarón
met Liesel Matthews, Vanessa Lee Chester en Eleanor Bron

Sara Crewe kent in Indië onbezorgde kinderjaren in het gezelschap van haar vader, die ze aanbidt. 
Onder invloed van talloze verhalen en exotische legendes dwalen haar gedachten vaak af naar een 
magische wereld, bevolkt door prinsen en prinsessen, monsters en draken. Aan Sara's jeugd komt 
bruusk een einde wanneer haar vader naar het front moet. Kapitein Crewe stuurt zijn dochtertje naar 
een kostschool in New York, waar de strenge Miss Minchin met ijzeren hand regeert. Sara sluit 
vriendschap met Ermengarde, het dikkerdje dat door iedereen uitgelachen wordt, en met Becky, het 
zwarte dienstmeisje dat door Miss Minchin wordt uitgebuit. Sara doet een frisse, vrolijke wind door de school waaien en vertelt elke avond aan haar vriendinnetjes de geschiedenis van prins Rama.

A young girl is relegated to servitude at a boarding school when her father goes missing and is 
presumed dead.

Source: Retail
Size: 1.07 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1639  Kbit/s
Width & Heights:  640 x 480
Frames/s:25.000   Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 44.1 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Drama / Fantasy

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

