Datos Extras:

* Duracion: 116 minutos.
* Calidad de Video: DVD RIP
* Peso: 1420 MB
* Idioma de Audio: Espanol


Sinopsis:

En un futuro lejano, 1.000 anos despues de una guerra catastrofica que provoco un mundo post-apocaliptico, la Tierra esta cubierta por unos bosques llenos de hongos venenosos e insectos gigantescos. Los humanos han quedado reducidos a unos pocos pueblos aislados que intentan sobrevivir a duras penas a orillas de un bosque contaminado con gases toxicos e insectos mutantes gigantes, que cubren gran parte de la Tierra. El Valle de Viento es un reinado minusculo, rodeado de reinos mas p... 