Enemigos Ecks Contra Sever
Genero: Accion
Idioma: Español
Calidad:DVD-Rip
Año    : 2002

Sinopsis de la película :
Una es la agente secreto conocida por el nombre en clave de Sever (Lucy Liu). La han entrenado para ser un arma perfecta y no cometer ni un solo error. Así que cuando tiene un objetivo, es absolutamente precisa e implacable. El otro es el cazador de hombres Jeremiah Ecks (Antonio Banderas), un inteligente y decidido ex-agente del FBI. Ecks era uno de los mejores agentes del cuerpo, pero su mujer murió en una explosión, lo que le produjo un gran sentimiento de culpa que le llevó a encerrarse en sí mismo y a renunciar a su cargo en la agencia. Pero su antiguo mentor le ha obligado a volver al servicio para llevar a cabo la misión más arriesgada de su carrera y Ecks se prepara para enfrentarse a la agente Sever, su peor enemigo

Nos vemos por torrentSpain