Languages/Lenguajes: Spanish/English....If you want any other lenguage, just ask for it.

It\\\'s full game. Don\\\'t need instalation. Just Download and play! Easy. It\\\'s allready cracked and updated to V11.3.0.

No bullshit, it\\\'s work. Any question, problem, just comments.


La edición de 2011 está más pulida que nunca, Sports Interactive vuelve a establecer un nuevo estándar para el género con la adición de un sinfín de características nuevas. Por primera vez, los aspirantes a mánager puede negociar los contratos con los futbolistas en tiempo real. Y gracias a la colaboración de multitud de agentes de fútbol de la vida real, Sports Interactive ha aprendido a reflejar estas negociaciones en el juego con toda la fidelidad posible. Prepárate para encontrarte con distintos tipos de agentes en tus charlas contractuales; cada uno tiene su propia personalidad que requerirá una aproximación diferente. 

Con la implementación del sistema de entrenamientos más intuitivo de la saga, existe una nueva zona de entrenamiento para la \\\"preparación del partido\\\" en la que los mánagers pueden dar a su equipo áreas específicas en las que centrarse antes del partido. También hay agendas de entrenamiento más básicas para los futbolistas y 14 habilidades individuales diferentes en las que puedes enfocar a tus jugadores. 

La interacción con los jugadores, cuerpo técnico y directiva ha llegado a un nuevo nivel, con una gran cantidad de nuevas peticiones de sala de juntas y de actividades internas, un nuevo módulo de interacción con los futbolistas que permite al mánager tener charlas privadas con los mismos, además de conversaciones públicas sobre futbolistas de otros equipos. 

Dos años después del lanzamiento del Motor de Partidos en 3D, los jugadores podrán ver nuevas mejoras que se han implementado en el juego de este año. Con más de 100 nuevas animaciones, además de nuevos gestos de los futbolistas, nuevos modelos, nuevos estadios, texturas del césped, iluminación mejorada, partidos con iluminación nocturna, más celebraciones para los goles y muchos más extras que mejorarán la que ya era una de las mejores simulaciones de partidos del mercado. 

Otras características nuevas incluyen un módulo de medios mejorado, que mantendrá a los mánagers al tanto de los eventos que se dan en su mundo del fútbol, además de ser más personalizable que antes. Y la característica más solicitada en los últimos años por la comunidad de Sports Interactive, la reputación dinámica de la liga, que permite un modelo de simulación del mundo del fútbol aún más realista. 




System R:

SO: Windows XP / Vista / W7 
CPU: XP: 1.4 GHz o mejor; Vista / W7: 2.0 GHz o mejor 
RAM: XP: 512 MB de RAM; Vista / W7: 1.0 GB de RAM 
VIDEO: 128 MB de VRAM; Chipsets Soportados - Nvidia FX 5900 Ultra o mejor; ATI Radeon 9800 o mejor; Intel 82915G / 82910GL o mejor. Las gráficas anteriores a estos modelos podrían mostrar sólo el Visor de Partido en 2D y además podrían no ser compatibles 
DirectX: Versión 9.0c (incluido) 
DISC: 2 GB de espacio libre 
SONIDO/Sound: Compatible con DirectX 9.0c 

It\\\'s my first torrent..Hope you like it. 