Robin Williams, Jeff Bridges, Amanda Plummer och Mercedes Ruehl spelar i Terry Gilliams sevärda komiska mästerverk.

Williams gestaltar Parry, en hemlös historieprofessor som lever i en fantasivärld full av slott, röda riddare och unga damer i nöd. Bridges spelar Jack, New Yorks främste radiopratare, vars arrogans utlöser en tragedi som ödelägger hans karriär. Med tom plånbok och utan framtid kommer räddningen för Jack från en mycket osannolik person... Parry.

Så rullas den fantastiska berättelsen om Fisher King upp - en modern jakt på frälsning och den heliga graalen - fylld av humor, smärta och förtjusande romantik. 



Rippad av BeNGT för Dreamseed.nu