The Adventure of Sherlock Holmes Smarter Brother (1975) PAL 

 

Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk
Komedie / Mystery
91 minuten

geregisseerd door Gene Wilder
met Gene Wilder, Madeline Kahn en Marty Feldman

Londen, 1891. Sherlock Holmes en zijn assistent Watson reizen voor een belangrijke zaak naar het buitenland. Vóór hij vertrekt, belast de beroemde detective zijn jongere broer Sigerson met een chantagezaak. Operazangeres Jenny Hill is het slachtoffer van afpersers. Sigi krijgt een assistent om de zaak op te lossen: sergeant Orville Sacker van Scotland Yard, een man met een 'fotografisch gehoor'. Jenny vertelt Sigi dat een collega-operazanger, Gambetti, ermee dreigt met compromitterende brieven voor de dag te komen, tenzij ze hem vertrouwelijke documenten van haar vader bezorgt.

 
http://moviemeter.nl/film/4066

English

The younger brother of the consulting detective tries to steal Sherlock's glory by solving an important case assisted by an eccentric Scotland Yard detective and a lovely but suspicious actress
 
http://www.imdb.com/title/tt0072608/




Type disc: DVD 5 ISO/MDS
Genre: Komedie / Mystery
Jaar van uitgave: 1975
Regisseur: Gene Wilder
Uitgever: 20th Century Fox
Speelduur: 104 minuten
Leeftijd: 6 Jaar
Acteurs: Gene Wilder, Madeline Kahn en Marty Feldman
- Geluid sporen aanwezig: Dolby Digital 2.0 - Engels / Dolby Digital 2.0 - Duits / Dolby Digital 2.0 - Frans / Dolby Digital 2.0 - Italiaans / Dolby Digital 2.0 - Spaans
- Geluid sporen verwijderd: Geen
- Ondertiteling: Nederlands / Engels / Deens / Duits / Frans / Spaans / Italiaans / Noors / Zweeds / Fins




Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DVD5 
Bron : Retail




Genre : Komedie
Mysterie

Thanks : Just_4_fun_Team 

TBS 

