Ta en mystisk gammal skattkarta. Lägg till en gömd pyramid full av lömska fällor. Krydda med en stor skatt av guld, juveler och en magisk lampa. Avrunda med en ond trollkarl. Vad får du då? Du får Jakten på den försvunna lampan! Ett riktigt fartfyllt äventyr från början till slut, med Farbror Joakim, Knattarna och lilla Anki i deras vilda jakt efter Collie Babas försvunna skatt. Men den onde Merlock har följt efter dem i hemlighet. Han vill bara få tag på den magiska lampan som ger honom obegränsat med önskningar. Onda önskningar...

Farbror Joakim och Knattarna i Jakten på den försvunna lampan är ett äventy i högsta fart som börjar med en kraschlandning i Egypten och slutar med en spännande kamp i Merlocks förtrollade slott!

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!