LEAVING.LAS.VEGAS.1995.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF




Handlingen i denna film är enkel. En manusförfattare lämnar Hollywood och åker till Las Vegas, där barerna är öppna dygnet runt, för att supa ihjäl sig. Han träffar en prostituerad. De förälskar sig i varandra. Men denna film innehåller så mycket mer. Ben (Nicolas Cage) och Sera (Elisabeth Shue) accepterar varandras villkor utan några som helst krav på förändring. Ironiskt nog är det näst intill den idealiska kärleken. Trots att en av dom redan bestämt sig för att släppa taget... Manuset till FARVÄL LAS VEGAS är baserat på den halvt självbiografiska boken med samma titel av John O'Brian. Två veckor efter att filmkontraktet skrevs, tog den alkoholiserade O'Brian livet av sig. Filmmusiken är producerad av regissören Mike Figgis själv, och tre av sångerna sjungs av Sting. 





SEEDA EFTER ER..