Amor e a luta pela liberdade se misturam nessa bela produção que conta uma história que se passa nos tempos da ditadura. Cristiana (Mel Lisboa) e seu professor de literatura Saulo (Felipe Camargo) vivem uma bela história de amor cheia de ideais revolucionários. Enquanto ele se mete em operações externas, ela fica sonhando com seus ideais, até que finalmente surge uma missão: cuidar de um militante que está ferido. Para proteger sua namorada, Saulo ordena que ele fique o tempo inteiro com um capuz. Porém, aos poucos mais coisas vão nascendo entre o militante e a garota incumbida de seus cuidados, e a formação desse triângulo amoroso provoca sérias conseqüências dentro do aparelho revolucionário, ao mesmo tempo em que as ações nas ruas crescem cada vez mais.

Diretor: Marcelo Santiago
Produção: Sara Silveira
Roteiro: Marcelo Santiago, Carolina M. de Barros, Flávia Orlando
Fotografia: Dudu Miranda
Trilha Sonora: Wagner Tiso
Duração: 93 min.
Ano: 2006
País: Brasil
Gênero: Drama

  Rômulo Braga    
  Felipe Camargo  ...  Saulo  
  Mel Lisboa  ...  Cristiana  
  Sérgio Marone  ...  Vaslav  
  Ricardo Pereira  ...  Roco  
  Marco Ricca  