_ _ - - Presented by Anonymous - - _ _

This is a mapsource install

Map ID 2281

Garmin City Navigator Europe 2011.32 NT

New Corrected City Navigator Europe NT version 2011.32 of Dec 16
Sweden, Netherlands, Denmark and Spain tiles have been corrected because of severe routing problems.
These maps are new:
Name I07EA57C.GMP
N: 53.000021, S: 51.954346, W: 3.333321 E: 5.000067
City Navigator Europe Netherlands Q2/10
Name I07EA68D.GMP
N: 40.000019, S: 38.807831, W: -2.250137, E: 0.000000
City Navigator Spain / Andorra Q2/10
Name I07EA5BB.GMP
N: 60.000029, S: 57.999916, W: 13.999929, E: 15.996523
City Navigator Europe Sweden / Denmark Q2/10
there are also new JCV, G2S (coming soon)
More info:
Overview
Tour Europe
With more than 3 million points of interest and more than 9.3 million km of road coverage throughout the continent, City Navigator Europe NT delivers all the data you need to navigate Europe. City Navigator brings you the most detailed street maps available so you can navigate with exact, turn-by-turn directions to any address or intersection. You also can route to restaurants, petrol stations, lodging, attractions and more. Powered by NAVTEQ, a world leader in premium-quality digital map data.
City Navigator Europe NT now includes coverage for Malta, St. Barthélemy, Martinique, Guadeloupe, French Guiana, Réunion, and increased detailed coverage for Bulgaria.
Features
Includes full country coverage for Western Europe and many countries in Eastern Europe (View Map for details).
Includes increased detailed coverage for Croatia, Bulgaria, Romania, Ukraine and Turkey.
Includes new coverage for French Guiana and the islands of Malta, St. Barthélemy, Martinique, Guadeloupe and Réunion.
Displays more than 3 million points of interest, such as restaurants, lodging, border crossings, attractions, petrol stations, campsites, shopping and more.
Offers more than 9.3 million km of road coverage, including motorways, national and regional thoroughfares and local roads.
Includes detailed information, such as turn restrictions, roundabout guidance, speed categories and other navigation features.
Gives turn-by-turn directions on your compatible device.
Contains traffic data for compatible devices that use traffic receivers.
Enhances pronunciation data for compatible devices that speak street names (example: "Turn right on Main Street.").
(DVD only) Includes MapSource® computer software that lets you plan trips on your computer and transfer waypoints, routes and tracks between your computer and your device.
Coverage regions include:
Great Britain and Republic of Ireland
Great Britain: Full coverage
Isle of Man: Full coverage
Northern Ireland: Full coverage
Ireland: Full coverage
Channel Islands: Full coverage
Denmark, Finland, Iceland, Norway, and Sweden
Denmark: Full coverage
Finland: Full coverage
Iceland: Full coverage
Norway: Full coverage
Sweden: Full coverage
France and Benelux
Andorra: Full coverage
Belgium: Full coverage
France: Full coverage
French Guiana: Coverage for major urban areas
Guadeloupe: Coverage for major urban areas
Martinique: Coverage for major urban areas
Netherlands: Full coverage
Luxembourg: Full coverage
Réunion: Coverage for major urban areas
Saint Barthélemy: Full Coverage
Italy, Austria, Switzerland, and Liechtenstein
Italy: Full coverage
Austria: Full coverage
Switzerland: Full coverage
Liechtenstein: Full coverage
Malta
Malta: Full coverage
Spain and Portugal
Spain: Full coverage
Portugal: Full coverage
Gibraltar: Full coverage
Azores Islands: Full coverage
Germany
Germany: Full coverage
Czech Republic
Czech Republic: Full coverage
Greece
Greece: Full coverage
Eastern Europe
Estonia: Full coverage
Latvia: Full coverage
Lithuania: Full coverage
Poland: Full coverage
Slovakia: Full coverage
Hungary: Full coverage
Slovenia: Full coverage
Croatia: Full coverage
Bulgaria: Full coverage
Romania: Coverage for major urban areas, with detailed coverage of Alba Iulia, Alexandria, Arad, Bacau, Baia Mare, Barlad, Bistrita, Botosani, Braila, Brasov, Bucuresti (Bucharest), Buzau, Calarasi, Campina, Cap Aurora, Cluj-Napoca, Constanta, Costinesti, Craiova, Deva, Drobeta-Turnu Severin, Eforie Nord, Eforie Sud, Focsani, Galati, Giurgiu, Hunedoara, Iasi, Jupiter, Lagoj, Mamaia, Medias, Miercurea Ciuc, Mioveni, Neptun, Olimp, Oradea, Petrosani, Piatra Neamt, Pitesti, Ploiesti, Ramnicu Valcea, Resita, Satu Mare, Saturn, Sfantu Gheorghe, Sibiu, Sighisoara, Slatina, Slobozia, Suceava, Targoviste, Targu Jiu, Targu Mures, Timişoara, Tulcea, Vama Veche, Vaslui, Venus, Voluntari and Zalau
Turkey: Coverage for major urban areas, with detailed coverage of Adalar, Akyurt, Altındağ, Avcılar, Bağcılar, Bahçelievler, Bakırköy, Balçova, Bayrampaşa, Beşiktaş, Beykoz, Beyoğlu, Bornova, Buca, Büyükçekmece, Çankaya, Çiğli, Çukurova, Elmadağ, Eminönü, Esenler, Etimesgut, Eyüp, Fatih, Gaziermir, Gaziosmanpaşa, Gölbaşı, Güngören, Güzelbahçe, Kadıköy, Kağıthane, Karşıyaka, Kartal, Keçiören, Konak, Küçükçekmece, Maltepe, Mamak, Narlıdere, Nilüfer, Osmangazi, Pendik, Sariçam, Sarıyer, Seyhan, Sincan, Şişli, Sultanbeyli, Tuzla, Ümraniye, Üsküdar, Yenimahalle, Yıldırım, Yüreğir, Zeytinburnu
Moldova: Major roads only
Serbia & Montenegro: Major roads only
Albania: Major roads only
Macedonia: Major roads only
Belarus: Major roads only
Ukraine: Coverage for major urban areas, with detailed coverage of Kiev
MapID = 2281 (MapIDs >= 2200 may need one of the Garmin unlockers to solve GMA digital certificate problem)
Also use the patched versions of MapSource, BaseCamp & MapInstall.

Try it for 48h

If you like it BUY IT @ w w w . g a r m i n . c o m

If you dont like it DELETE it at once!!!

