Camela Leierth, född 15 april 1975 i Nederluleå, sångerska och kompositör. Hon sjunger låten Stupid i soundtracket till Smala Sussie och Always on My Mind i SJ:s reklamkampanj Upptäck Sverige och även Too High i en av Glocalnets reklamfilmer. Hon medverkar även på låtarna Vy från ett luftslott och Generation ex på bandet Kents album Tillbaka till samtiden. På Kents två spelningar i Baltiska hallen i Malmö 22/3 & 23/3 -08 var Camela med och framförde låten live tillsammans med Kent. Spelade som förband under Kents vårturne 25/2-30/3 2010 (wikipedia)

- - -

Man kan se henne som en sorts svensk Linda Perry, om än i mindre skala. Alltså en sångerska med eget uttryck som trots många år i branschen och ett uppmärksammat band mest har kommit att fungera som låtskrivare bakom andra artister.

Hon var en snackis i flera år redan innan hon gav ut sitt enda album med Dead Starlet 1998, sen kom bandet bort i sin stora USA-lansering. Nu solodebuterar hon med ett album som är imponerande på ett sätt som få popdebutanter tillåts vara idag, fullt av storslaget arrangerade vemodsballader med stråkar och stort känslodarr. Camela Leierth låter rent amerikanskt säker, gör intryck både som mjukt viskande och stort utsjungande, och det finns ett läge när hon går upp och tar i där rösten rent av påminner om Dolly Parton. Allra sist lyckas hon gå i land med Kate Bushs This womans work.

Hade det fortfarande funnits en bred mainstreamfåra där stilren radiopop ledde till stor skivförsäljning vore detta en given succe.
(Nils Hansson i DN)

- - -

Camela Leierth - Time Heals Nothing 2010
(Stockholm Universal Music)

 1. So sad 
 2. Cold 
 3. You are needed here 
 4. You won't be missed here no more 
 5. Don't worry 
 6. Been hurt by the one I love  
 7. Too high 
 8. Run 
 9. Sugar devil 
10. Ground of snow now 
11. Memories of you 
12. This woman's work
