Den Fördömde 2 DVD box 	



Filminformatie
Den Föordömde is een gloednieuw Zweedse crimi over de eigenwijze profiler Sebastian Bergman.
Twee bloedstollende afleveringen van 90 minuten.

Na een persoonlijk dramatisch voorval heeft Sebastian Bergman zich als profiler teruggetrokken uit politieonderzoeken.
Zijn dagen vult hij vooral met vrouwen, totdat hij plots opnieuw betrokken geraakt bij een onderzoek.

Dezestienjarige Roger is vermist.
De Zweedse politie gelooft dat de jongen gewoon weggelopen is.
Totdat de jongen met een uitgesneden hart dood wordt teruggevonden.

Profiler Bergman is vastbesloten de zaak op te lossen.


Den Fördömde bestaat uit twee afleveringen van ieder anderhalf uur.
De eerste 90 minuten beslaat het onderzoek naar de moord op de 16-jarige jongen.
In de tweede 90 minuten wordt een nieuw misdrijf onderzocht.
Aanvankelijk zou je denken dat het twee losse afleveringen zijn, maar als snel blijkt dat het tweede onderzoek meer met Sebastian te maken heeft dan hij zelf aanvankelijk doorheeft.
Ook wordt het personage Sebastian en zijn karakter meer uitgediept.
Dat het tijdens het onderzoek om meer gaat dan alleen het onderzoek, doet de kijker snakken naar meer afleveringen van deze Zweedse crimi.



Bijzonderheden:
Bron : Retail DVD9; volledig geript met AnyDVD en herbouwd met DVDRebuilder tot een DVD5
TV systeem : PAL
Beeld : 16:9
Taal : Zweeds DD5.1
Ondertitels : Nederlands (los)
Menu : aanwezig
Extra's : aanwezig
Cover : eigen .bmp scan zit erbij




Format.....: DVD5
Source.....: Retail
Genre......: Thriller

Weblink	:	http://www.moviesense.nl/2011/05/den-fordomde-dvd-recensie/
