 http://www.covershut.com/covers/X-Men-First-Class-2011-Wide-Screen-Front-Cover-57796.jpg








sinopse: 

Anos 60. Charles Xavier (James McAvoy) é formado em teologia e filosofia e realiza um trabalho de pós-graduação junto às Nações Unidas. Na univesidade de Oxford ele conhece Erik Lehnsherr (Michael Fassbender), filho de judeus que foram assassinados pelos nazistas durante a 2ª Guerra Mundial. Erik apenas escapou graças ao seu poder mutante de controlar metais, que permitiu que fugisse para a França. Ao término da guerra, Erik passou a trabalhar como intérprete para a inteligência britânica, ajudando judeus a irem para um país recém fundado, hoje chamado Israel. Charles e Erik logo se tornam bons amigos, mantendo um respeito mútuo pela inteligência e ideais do outro. Em 1965, Charles decide usar seus poderes psíquicos para ensinar jovens alunos mutantes a usarem seus dons para fins pacíficos. Nasce a Escola para Jovens Superdotados, gerenciada pelos dois amigos.





Título Original: X-Men First Class
Gênero: Action | Adventure | Drama
Tempo de Duração: 2:11:42
Ano de Lançamento: 2011 
iMDB URL........: http://www.imdb.com/title/tt1270798/
Audio:  Inglês 
Legenda:Portugues
RELEASE DATE....: 08/25/2011
THEATRE DATE....: 2011