La Historia de Knight´s Contract nos situa en la Europa del siglo XVII, mas concretamente en Alemania. Alli llevan sucediendose durante años crueles asesinatos de brujas a manos de un ejercito dirigido por Fausto. Heinrich, un portentoso caballero perteneciente a ese ejercito, ha sido maldecido con la inmortalidad a manos de Gletchen, una de las brujas asesinada por el mismo. Años mas tarde, Gletchen vuelve a la vida con la intención de vengar su pueblo; matará a Fausto. Para tan ardua tarea, necesitará algo de ayuda... Ayuda que le ofrece Heinrich, si una vez culminada su venganza, le libra de la maldición. Asi nace una amistad interesada entre Heinrich y Gletchen, que parten en busca de Fausto...

