En busca de la piedra magica

Año: 2004

Duración: 87 Minutos

Género: Animacion

SINOPSIS

El mundo imaginario de Gaya es el hogar de una raza de criaturas que son bastante más pequeños que los humanos, pero que tienen un extraño parecido con ellos. Los Gayanos viven rodeados de un escenario impresionante, rico en colores deslumbrantes. Pero los habitantes de Gaya tienen que hacer frente a una inminente extinción. Alguien ha robado Dalamita, la piedra mágica sin la cual este mundo está perdido. Dos Gayanos, Boo y Zino, se embarcan en la peligrosa misión de localizar la piedra y recuperarla. El viaje les lleva a otro mundo extraño y aterrador Â– nuestra realidad de cada día. En el momento en que los dos, junto con la hija del alcalde, la luchadora Alanta, dejan Gaya y se dan cuenta de que son los héroes de una serie de televisión. Los intrépidos aventureros descubren que Gaya es simplemente un fragmento de la imaginación de un guionista televisivo y que sólo existe en la pequeña pantalla. Los pequeños aventureros no tienen mucho tiempo para fijarse en las peculiaridades del mundo humano. Después de todo tienen que resolver un misterio. Los protagonistas tienen tres preguntas que responder urgentemente: ¿quién y por qué ha robado la Dalamita? y ¿cómo hicieron para meterse en Gaya en un principio?