Om Firewall:


Datasäkerhetsexperten Jack Stanfield har uppnått en position där han åtnjuter ett toppjobb och ett av branschens bästa rykten efter att ha utvecklat det mest effektiva och inbrottssäkra säkerhetssystemet, bestående av ett komplext nätverk av brandväggar, lösenord och spårningsmekanismer. Det enda han inte har säkerställt är sin egen sårbarhet.


Skådespelare:	Harrison Ford, Paul Bettany, Virginia Madsen, Mary Lynn Rajskub, Robert Patrick, Robert Forster, Alan Arkin, Carly Schroeder, Jimmy Bennett, Matthew Currie Holmes, Nikolaj Coster-Waldau

Manus:	Joe Forte

Genre:	Drama, Action, Kriminalare, Thriller



Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!