Hör och häpna! De gamla kumpanerna Ragnar Vanheden och Dynamit-Harry har bestämt sig för att bli...hederliga. Därför har de startat AB Alltjänst. Doris arbetar naturligtvis som firmans sekreterare. En dag blir Ragnar och Harry kontaktade av en äldre dam som erbjuder dem ett aningen originellt uppdrag: att bevaka Kungliga operan i Stockholm. Den gamla damen har emellertid ett kriminellt förflutet. Och inte nog med det - hon är också Sickans mormor! Och som om detta inte skulle räcka, bor även Sickans lillebror, Sven-Ingvar, kvar hemma hos mormor! Det visar sig att den gamle ärkeskurken Wall-Enberg tänker lägga beslag på Operans hela EU-bidrag i maskopi med den avgående operachefen och en italiensk kumpan med djupa förgreningar i den sicilianska maffian. Nu gäller det för Jönssonligan - förlåt - AB Alltjänst att hinna före. och det blir bråttom... Oerhört bråttom!


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!
 