Harry Potter Book 1 in Finnish
Kiitos Nattalli!

Harry Potter on mielestään ihan tavallinen 11-vuotias poika. Tosin hän asuu huoltajiensa luona portaiden alla olevassa kaapissa. Harryn elämä muuttuu täysin, kun hän saa kutsun Tylypahkan velhojen ja noitien kouluun. Harrylle avautuu kokonaan uusi maailma ja hän saa tietää olevansa velhojen sukua! Silti kaikki on aloitettava alusta. Tylypahkassa Harry opiskelee taikuuden alkeita, kuten muodonmuutoksia ja taikajuomien tekoa. Koulunkäynti on hauskaa, mutta henkeäsalpaavan jännittäväksi se muuttuu, kun Harry ryhtyy ratkomaan kiehtovaa arvoitusta ystäviensä Ronin ja Hermionen kanssa, ja pelissä on tiedät-kai-kua...