En magisk tavla transporterar Lucy och Edmund tillbaka till Narnia, denna gång med deras odrägliga kusin Eustace i släptåg. Väl där återförenas de med Kung Caspian ombord på det mäktiga skeppet Gryningen. I Narnia hotar en ondskefull dimma att sluka landet och med hjälp av Caspian, musen Ripipip och resten av den modiga besättningen måste Lucy, Edmund och Eustace slåss mot nya faror för att återigen rädda landet från undergång. "Narnia: Kung Caspian och skeppet gryningen" är den tredje filmen baserad på en av tidernas mest älskade bokserier om det magiska landet Narnia. 

                sedda efter er !!!!!