Arne Lamberth född 13 oktober 1926 i Mjölby, Ostergötland död 21 november 1977 i Hjärnarp, Skåne var en svensk trumpetare.

- - -

Lamberth växte upp i Mjölby och hans far, morfar och farfar var kyrkoorganister vilket ledde till att han gjorde debut som åttaåring i Mjölby kyrka, då på fiol. Dock var det trumpeten han visade sig ha mest fallenhet för och Lamberth började sin riktiga karriär som militärmusiker i Strängnäs. Han spelade fiol, obo och trumpet.

Drygt 20 år gammal fick han kontrakt på dansrestaurangen Valencia i Köpenhamn. Kontraktet varade bara i tre månader och efter det arbetade han vid Danmarks Radio som solotrumpetare i Danmarks Radios underhållningsorkester men även som dirigent och arrangör. Under dessa år fick han flera hits på topplistorna, t.ex. En natt i Moskva, Oh mein papa, Russian folk song och Nana. Under 1950-talet rankade Expressen Lamberth lika populär som självaste Elvis Presley.

Efter 26 år i Danmark flyttade han med familjen i slutet av 1960-talet till Hjärnarp där familjen hade sommarhus. Tillbaka i Sverige gjorde han många proffsmusicerande jobb framförallt i kyrkor men han jobbade även som musiklärare på Kungsgårdsskolan i Angelholm. Under denna tid gjorde han även ett försök att vara fårfarmare. 21 november 1977 avled Lamberth i cancer och han begravdes i Hjärnarps kyrka (wikipedia)

- - -

Arne Lamberth - Arne Lamberth Spotlight 1970-1976
(Lidingö Sonet 1989)

 1. Nana. 
 2. Tonerna. 
 3. Människors glädje. 
 4. Våren. 
 5. Berlin. 
 6. Elegi. 
 7. Jag har hört om en stad ovan molnen. 
 8. O sole mio. 
 9. O mein Papa. 
10. Gammal fäbodpsalm från Dalarna. 
11. Concertino. 
12. Lorelei. 
13. Fädernas kyrka. 
14. Fröken Blåklint. 
15. Mein Mutter war ein Wienerin. 
16. Intermezzo. 
17. Air. 
18. Morgon. 
19. Amazing grace. 
20. Störst av allt är kärleken. 
21. Wiegenlied


Arne Lamberth, trumpet
Einar Nilsson, orgel 
Sven-Olof Walldoffs kör och orkester
