Louis är en ensam drömmare som efter en pinsam situation tvingas lämna sitt jobb på den exklusiva skolan i Princeton. Han tar sig till New York för att försöka få en nystart i livet. Väl där hyr han ett rum av Henry, en excentrisk men briljant pjäsförfattare som när han inte skriver tar uppdrag som "extra man" - en eskort åt rika änkor på Manhattan. De två utvecklar en vänskap som leder dem in i många oväntade och komiska situationer.

ÖVERSÄTTARE: YLVA                  STORT TACK <3
Källa:  Swesub.nu


Rippad och uppladdad av mig Rand000m för dreamseed.nu!