Plateforme : PC

Langue : Multi (FR, EN, ALL, ES, IT)
 
Configuration requise : 

Windows Xp/Vista (TestΘ par mes soins sur 64 bits)
Processeur 2Ghz
512 Mo de Ram (1Go pour Vista)
Radeon X100 ou Gefiorce sΘries 7
2Go d\'espace disque 
 
Etapes d\'installation :

- Monter l\'image avec Daemon Tool ou Alcohol.
- Choisissez l\'image \"Alexandra Ledermann\" de gauche pour continuer l\'installation.
- Cliquer sur \"installer\" dans le lanceur qui vient de s\'ouvrir.
- Choisir votre langue puis poursuivre l\'installation en acceptant les termes et   conditions du jeu puis lancer l\'installation
- Ignorer la page internet qui s\'ouvre en fin d\'installation.
- Une fois le jeu installΘ, le lancer.
- Choisir ses configurations de jeu puis cliquer sur confirmer.
- Dans le jeu, choisir sa langue.

PUIS JOUEZ !!!!

Etapes de mise en place du crack :

Crack prΘ-intΘgrΘ au jeu ! 