Robin Cook - Epidemie, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Robin Cook
Pagina\'s: 221
Uitgever: A.W. Bruna Uitgevers
jaar van uitgifte: 1995
genre: Thriller


Beschrijving

De verschijnselen doen zich heel plotseling voor: zware hoofdpijn, hoge koorts, buikpijn, diaree, braken, keelpijn en hoesten. Een gruwelijke epidemie, waaraan alle besmette mensen onherroepelijk bezwijken, grijpt razend snel om zich heen. De ene epidemie-haard is nog nauwelijks onder controle of een nieuwe ontbrandt alweer in volle hevigheid. Het geheimzinnige Ebola-virus slaat meedogenloos toe.
De jonge onervaren Marissa Blumenthal krijgt de opdracht te onderzoeken hoe de epidemie een halt kan worden toegeroepen. Al snel stuit ze op enkele vreemde, onverkwikkelijke details....



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
