Katrine Bratterud är på fest. Det är en blöt tillställning och vid midnatt har Katrine fått nog. När pojkvännen försvinner till en nattklubb med några andra gäster, ringer hon sin vän Henning.
Katrine och Henning kör runt och pratar och stannar slutligen vid en rastplats vid en sjö. När Katrine vaknar i gryningen går hon ner till vattnet och vadar ut en bit. Snart känner hon att något är annorlunda. Det är något konstigt med tystnaden. Hon blir torr i munnen och känner paniken växa...
Söndag morgon ringer telefonen hemma hos kriminalkommissarie Gunnarstranda. Man har hittat ett naket kvinnolik. En tatuering på magen gör att man lyckas identifiera henne. Katrine Bratterud.

Kjell Ola Dahl är en av Norges främsta kriminalförfattare som nu introduceras på svenska. En liten gyllene ring belönades med Riverton-priset för bästa norska kriminalroman år 2000 och blev dessutom nominerad till Brage-priset Augustprisets norska motsvarighet. I Sverige har den blivit nominerad av Svenska Deckarakademin till bästa översätta kriminalroman 2002. 

\\\"Historien är fascinerande och välskriven med utmejslade personporträtt.\\\" Aftonbladet 

\\\"Dialogen och karaktärsporträtten bidrar till njutningen...\\\" Hufvudstadsbladet 

\\\"Kjell Ola Dahl är skicklig i den svåra konsten att successivt kunna trappa upp spänningen och samtidigt skapa en atmosfär av skuld och tätnande misstankar.\\\" Helsingborgs Dagblad 


Inläsare: Magnus Ödéhn