Björn Hellberg - Förhäxad

Förhäxad blir en av huvudpersonerna i denna bok. I en liten stad på västkusten inträffar en sommar för länge sedan en händelse som skall sätta outplånliga spår i tillvaron för en ung människa.
Tjugo år senare – den varma sommaren 1959 – kommer de gamla såren att rivas upp igen och få en våldsam upplösning. Den unga huvudpersonen drabbas av ett öde, som hon inte gjort sig förtjänt av. Kommer någonsin rättvisan att få ha sin gång?

Boken är en spänningsroman med humoristisk underton och där händelser i omvärlden, den sommaren, får bilda bakgrund.


Antal CD: 9 CD
Uppläsare: Marika Lagercrantz
Speltid: 11 timmar och 30 minuter
Spår var femte minut

Mer info: 
http://www.adelphiaudio.se/?sida=produkt&id=55