Genero: Drama
Idioma: Español
Calidad: DVDRip

Las horas están contadas para la libertad de Monty Brogan. Empieza la cuenta atrás: en tan sólo 24 horas, deberá ingresar en prisión, donde pasará 7 interminables años por tráfico de drogas. Habiendo sido una vez el rey de Manhattan, Monty está a punto de decir adiós a las luces de los flashes, a sus sueños de grandeza y al único tren de vida que conoce -una vida que le abrió las puertas de los clubes más exclusivos de Nueva York, pero que también lo alejó de las personas que más lo querían-. En su último día en libertad, decide poner su vida en orden con las personas importantes de su pasado; intentará volver a encontrarse con su padre (Brian Cox), que nunca ha renunciado a su hijo, y reunirse con sus dos mejores amigos de juventud, Jacob (Philip Seymour Hoffman), un tímido profesor, y Slaughtery (Barry Pepper), un brillante broker de Wall Street. Sin olvidar a su novia, Naturelle (Rosario Dawson), que puede no ser la persona que lo delató a la policía. En este momento, Monty no está seguro de nada, pero el tiempo se acaba y debe tomar una decisión.


Nos vemos por TorrentSpain