El Caso Wells [HDrip]

Año : 2007

Duración: 101 min. 

REPARTO Richard Gere, Claire Danes, Kadee Strickland, Russell Sams, Dwayne L. Barnes, Ed Ackerman, Kristina Sisco, Avril Lavigne

Género: Suspense / Thriller

SINOPSIS

             El trabajo de Errol Babbage (Richard Gere) consiste en vigilar a los delincuentes acusados de delitos sexuales que han salido de la cárcel. Como se toma el trabajo demasiado en serio, sus jefes han decidido que debe retirarse. Allison, su sustituta, una joven de 27 años, tendrá que pasar unas semanas con él para que le enseñe el oficio. Un día, Harriet Wells, una chica de 17 años, desaparece sin dejar rastro, y Errol está seguro de que uno de sus "chicos" es el responsable. A pesar de que la policía no quiere que intervengan en el caso, Allison decidirá colaborar con él en la búsqueda del culpable. Durante la investigación, encontrarán toda clase de pistas, muchas de ellas falsas; además, deberán mezclarse con gente muy poco recomendable.