Et stort forbryterdrama, og et skritt videre mot løsningen på gåten om hvem som drepte Henning Juuls sønn.
"Finner du ut hvem som har lurt meg, så skal jeg fortelle deg hva som skjedde den dagen sønnen din døde."  Det er beskjeden krimjournalisten Henning Juul får fra den fengslede ekstorpedoen Tore Pulli. Han hevder han er uskyldig dømt for drap, og vil at Henning skal finne den egentlige morderen. Sannheten har aldri vært viktigere for Henning Juul. Og for å finne den, må han bevege seg langt inn i en myteomspunnet og ugjennomtrengelig verden. Samtidig som Henning avdekker flere spørsmål enn svar, er han usikker på om Pulli er til å stole på. Snart går det opp for ham at han må avsløre ikke bare én, men flere drapsmenn. Drapsmenn som aldri har vært farligere.
Thomas Enger debuterte som forfatter i 2010 med "Skinndød", som er den første av i alt seks planlagte bøker om journalisten Henning Juul. "Fantomsmerte" er bok Thomas Engers andre bok om Juul.
"'Fantomsmerte' er en lettlest, spennende oppfølger, og Engers største styrke er at han greier å bevare et jevnt spenningsnivå og driv gjennom hele fortellingen, den klapper aldri sammen."  Ørjan Greiff Johnsen, Adresseavisen


Er det noen ønsker på norske lydbøker eller hørespill??