Verenigde Staten
Horror / Mystery

geregisseerd door Brad Anderson
met Thandie Newton, Hayden Christensen en John Leguizamo

Door een mysterieuze en globale zonsverduistering verdwijnen ontelbare bevolkingsgroepen van de aardbodem waarbij alleen hun kleding en bezittingen achterblijven. Een handjevol overlevenden, een verslaggever (Hayden Christensen), een verpleegster (Thandie Newton) en een metrobestuurder (John Leguizamo), zitten gezamenlijk in een zwak verlichte herberg op 7th Street. Ze moeten de handen inéén slaan in een poging de strijd aan te gaan tegen de apocalyptische verschrikkingen. Als de duisternis langzaam intreedt realiseren ze zich dat ze misschien wel de laatste mensen op aarde zijn.

***Vanaf 14 juli in de bioscoop***

Vertaald door Simply ReleaseS Toppers
Tokke

hardcoded dutch subs

meer info: 
http://www.moviemeter.nl/film/65458 
http://www.imdb.com/title/tt1452628/

screens: 
http://img207.imageshack.us/img207/4140/screensv.jpg

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar  
http://www.hetmultimediacafe.nl
