3- La Reina de los Condenados:


Título original: The Queen of the Damned

Editorial: Timun Mas (1990)

Portada: Víctor Viano


Resumen:



En “La Reina de los Condenados” somos testigos del alto precio que Lestat debe pagar a causa de su desmesurada ambición por alcanzar la fama. Ello le lleva a transgredir la prohibición de desvelar la naturaleza de los vampiros, y ofrece una detallada descripción de los “bebedores de sangre” que viven entre nosotros. La revelación de Lestat le dará el espaldarazo definitivo que hará que su nombre sea conocido en todo el mundo.

Por otra parte, en el concierto que se celebra en San Francisco, Lestat obtiene un fabuloso éxito; pero su público incluye a cientos de su propia especie decididos a acabar con él. Mientras tanto, con sus canciones, Lestat ha provocado el despertar de la reina Akasha, que yacía desde hace más de seis mil años junto con Enkil, custodiados por el vampiro Marius. Akasha tiene en sí el principio de la vida eterna de los vampiros –o de su eterna muerte- , y, al poco tiempo de despertar, y tras la aniquilación de Enkil, inicia la matanza general de los vampiros del mundo, dejando solo a unos pocos, incluido, de los que espera que se unan a ella en una demente cruzada contra la población mortal masculina.

Mientras, vampiros y personas de todo el mundo con facultades parapsicológicas están teniendo el mismo sueño terrorífico en el cual dos mujeres pelirrojas lloran ante el cadáver de una tercera, cuyo cerebro y corazón se hallan en sendas bandejas a su lado. 