Heksje Lilly en de Reis naar Mandolan (2011) PAL Retail EE-Rel.NL
.
[IMG]http://img64.imageshack.us/img64/4544/74676.jpg[/IMG]
.
Duitsland / Spanje / Oostenrijk
Familie
86 minuten

geregisseerd door Harald Sicheritz
met Alina Freund, J³rgen Tarrach en de stem van Michael Mittermeier

Heksje Lilly ontvangt een bijzondere brief. De Koninklijke Troon van Mandolan is betoverd en ze hebben daar dringend de hulp van Heksje Lilly nodig. Natuurlijk wil Lilly graag helpen en ze vertrekt samen met het draakje Hector naar Mandolan. Daar maakt ze kennis met riksjachauffeur Musa, grootvizier Guliman en een heleboel andere bijzondere mensen en wezens. Maar zal het haar lukken om de troon te bevrijden van de toverspreuk?

Momenteel te zien in 1 bioscoop 
. 
http://www.moviemeter.nl/film/74676
.
PLOT
.
Lilli is traveling to India, to solve a mystery. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1452293/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: 16.9 PAL
Audio: DD5.1 Dutch
Subs Retail: Non
Menu: Yes
.
Enjoy EE-Rel.NL
