A great deal of house music presented to you by Jeppelepsi.



I get tracks each day, mostly new stuff but sometimes oldies.
I will update weekly with new hot tracks so always download the latest torrent!
There will be new tracks in each torrent and instead of adding a new torrent with ALL my music over and over again, I decided to update only the new stuff. I will make a rar file and name them with "Husbehov Edit #X" (X=The higher number, the latest version) so that you who already downloaded an earlier version of my Husbehov will be able to know which torrent you will download next time.

All songs are 320 kbps but I use Audacity to cut songs where I think they should start. That's why in the description it says 128 kbps. The quality doesn't get worse, it only says so in the description.



This edit contains following HOT tracks:
Abel Ramos - Dream Come True (Original Dub) (Feat. Erire)
Afrojack - Bridge (Original Mix) (& Bobby Burns)
Alaa - Mayon (Original Mix)
Albin Myers - Wobble (Original Mix)
Alex Martello - Better Day (Original Mix) (& Guby Feat. Danelle Harvey)
Avicii - Abow Vs. Sex On Fire (Avicii's Bootleg) (Vs. Kings Of Leon)
Avicii - Malo (Alex Gaudino & Jason Rooney Remix)
Avicii - Street Dancer (Original Mix)
Basto! - Gregory's Theme (Original Mix)
Chromeo - Hot Mess (Duck Sauce Remix)
Daft Punk - Derezzed (French Government Edit)
Dany Coast - Swede Harmony (Axel Bauer & Lanford Remix) (Feat. Christina Skaar)
Dohr - Baracao (Original Mix) (& Mangold)
Fred Falke - You Stopped Loving Me (Louis La Roche Chillax Dub) (& Burns)
Haagenaar - Won't Let You Down (Original Mix) (& Albrecht)
Jeremy Hills - Friday Night (DBN Club Remix)
Jerry Rekonius - Supernova Collab (Omar Andino Bootleg) (& Daniel Pereaux Vs. Kanye West Feat. Mr. Hudson)
Jes - Awaken (Thomas Gold Remix)
John Dahlbäck - Blink (Oliver Meyer & ImanoS Remix)
Kele - Everything You Wanted (Fred Falke Remix)
LMFAO - Party Rock Anthem
Luke Tolosan - Let Me Take The Vibe (Original Mix)
Matisse - Hi Scandinavia! (Original Mix) (& Sadko)
Michael Cassette - Memories (90's Piano Mix)
Michael Woods - Nitro (Original Club Mix)
Oskar Linnros - Genom Eld (Albin Myers Remix)
Pendulum - The Island (Tom Fall Pjanoo Remix)
Rebecca & Fiona - Luminary Ones (Nause Remix)
Redroche - Make Your Move 2011 (Original Extended Mix) (Vs. Armstrong)
Redroche - Make Your Move 2011 (Tristan Garner Mix) (Vs. Armstrong)
Roger Sanchez - 2Gether (Muzzaik Remix) (Feat. Far East Movement)
September - Mikrofonkåt (Mick Kastenholt & Andrew Dee Remix)
Starkillers - Odessa (Big Room Mix) (& Dmitry Ko & SmashBOX)
Thomas Durrani - After Rain (Original Mix)
Tom Fall - One Of Those Days (Original Mix)






Stay tuned.



Enjoy