Ver Completo en Vimeo http://www.vimeo.com/19098821

"Què En El Mundo Estàn Ellos Rociando?
Tìtulo Original. "What in the World Are They Spraying?"

Producido por G. Edward Griffin, Michael Murphy, and Paul Wittenberger

Casi todo el mundo ha visto cruzar aviones, dejando estelas blancas por detrás que se extienden de horizonte a horizonte, convirtiendo con el tiempo al cielo en una nube oscura. Nuestra inteligencia innata nos dice que estos no son meros caminos
de vapor de los reactores, pero todavía nadie ha sondeado a las preguntas: QUIÊN lo está haciendo y PORQUÊ. Con el lanzamiento de este video, todo eso ha cambiado. Esta es la historia de una industria en rápido desarrollo llamado geoingeniería, impulsada por científicos, empresas, y la intención de los gobiernos sobre el cambio climático global, el control del clima, y la modificación de la composición química del suelo y el agua - todos supuestamente para el mejoramiento de la humanidad. Aunque las autoridades insisten en que estos programas estàn recièn en fase de discusión, la evidencia es abundante que han estado en marcha desde 1990 - y el efecto ha sido devastador para los cultivos, la fauna y la salud humana. Estamos siendo rociados con sustancias tóxicas, sin nuestro consentimiento y, para colmo de males, se nos miente al respecto. 
No ver el documental si tiene presión arterial alta. DVD. 95 minutos

Fuente: http://www.realityzone.com/whatspray.html