Paul is een geprezen psychotherapeut met wie het niet goed gaat. Zijn huwelijk van zeventien jaar met Karen staat op springen en met zijn dochter Roos heeft hij nauwelijks contact. Hij probeert zijn chaotische leven onder controle te houden door aan zijn reputatie te werken, maar dit blijkt geen gemakkelijke taak. Aan zijn supervisor Mira geeft hij toe dat hij niet graag meer naar zijn werk gaat; al legt hij de schuld hiervan deels bij zijn patiënten. Op maandag ontvangt hij de arts Lara, die na meer dan een jaar therapie toegeeft verliefd op hem te zijn. Voor dinsdag en woensdag staan er nieuwe patiënten op het schema: dinsdags spreekt hij met een arrogante luchtmachtpiloot die naar eigen zeggen de dood in de ogen heeft gezien, en woensdags heeft Paul een sessie met Sophie, een schoolgenoot van zijn dochter van wie wordt vermoed dat ze suïcidaal is. De laatste patiënten die hij spreekt, op donderdag, is een stel met relatieproblemen. De vrouw, Aya, wil ondanks dat ze vijf jaar lang erover heeft gedaan om zwanger te raken, een abortus.


Aangeboden door Joris1997. Reageer bij download.
