Sinopse:
 Um assistente de ensino vivendo em Tóquio recebe um filhote de cachorro bravo e devoto. Todos os dias, o cão, Hachiko, encontra seu mestre no caminho do trabalho para casa na estação de Shibuya em Tóquio. Quando o mestre fica doente e não volta para casa, Hachiko espera através da chuva e do vento, fiel ao seu mestre. Esta é a verdadeira história por trás da estátua de Hachiko na estação de Shibuya.


Nota : a obra original de Seijirô Kôyama é tocante em sua essência (assim como o remake " Hachiko : A Dog's Story - Sempre ao Seu Lado " , 2009) , mas que difere , e esse talvez um ponto que marque uma lágrima a mais , em poucos .

Por ser de um desenrolar mais lento , porém de transpirar dramaticidade , lembranças e poesia (característica apagada , e rara no cinema americano atual) , nos traz de volta (leia-se , lágrima a mais , em poucos) , de forma mais profunda que o remake ...

O amigo que acompanhou , os primeiros passos , da criança sapeca à adolecência ao beijo , vitoria e derrotas , a formação de um homem , uma mulher ...

E que ao descansar , teve na lembrança de quem recebeu o seu sempre presente afago (as vezes chegava à ser chato) , a sua missão comprida .


Dados do Arquivo:

Tamanho: 700 Mb
Idioma do Audio: Japonês
Legendas: Português (Anexadas)BR
Gênero: Drama
Qualidade do Vídeo: DVDRip
Tempo de Duração: 107 minutos
Vídeo Codec: XviD 760 Kbps
Audio Codec: MPEG-1 Audio layer 3 138 Kbps
Resolução: 592 x 336
Formato de Tela: Widescreen (16×9)
Frame Rate: 23.976 fps