Plataforma: PlayStation 3
Número de jugadores: 1-24
Género: Acción, Primera persona (FPS)
Temática: Ciencia ficción
Desarrollado por: Guerrilla Games
Distribuido por: Sony

El juego comienza inmediatamente después de el final de Killzone 2 continuando con la trama de la serie; ISA contra el Imperio Helghast. El juego continúa poco después de que Sev y Rico derrotaran a Radec y mataran a Visari, el dictador Helghast y las naves de los Helghast se dispusieran a eliminar a los soldados ISA. Escenarios gigantescos y misiones mucho más variadas que en la segunda entrega.

Sistema: EUR [3D]
Lenguajes: MULTi20 (incl español)
Tamaño: 41.0 GB 