Helen är försenad till jobbet på reklambyrån. Väl framme möts hon av kallduschen: avsked. Inget annat att göra än att vända på klacken och åka hem igen. Helen missar precis sin tunnelbana och... men vänta. Backa filmen lite. Helen hinner precis tränga sig in genom dörrarna på tunnelbanan. Två möjligheter, det skiljer bara bråkdelen av en sekund - men ändå en värld av skillnad. Helens pojkvän Gerry har en viktig roll i båda versionerna där romantiken och kärleken ställer stora krav på trohet och uppriktighet. Det kan vara nog så jobbigt i det vanliga livet... nu blir det dubbelt besvärligt! 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!

