A Shine of Rainbows är historien om den blyga föräldralöse pojken Tomas som blir mobbad på barnhemmet, tills den dag den änglalika Maire O'Donnell tar honom med till den idylliska irländska kustorten Corrie Island för att leva med henne och maken Alec. Trots att Tomas till en början fruktar att hans nya pappa inte vill veta av honom, !nner han en kärlek och värme han aldrig tidigare upplevt och börjar långsamt komma ur sitt skal. Men när en oförutsedd tragedi drabbar familjen, inser Tomas att hans dagar i paradiset kan vara räknade...


Medverkande: Connie Nielsen, Aidan Quinn, John Bell m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt1014774/