Cinema Paradiso (1988)

Italië / Frankrijk
Drama
158 minuten 

geregisseerd door Giuseppe Tornatore
met Philippe Noiret, Salvatore Cascio en Jacques Perrin

Een beroemde regisseur keert voor het eerst sinds 30 jaar terug naar zijn dorpje op Sicilië. Hij denkt terug aan zijn jeugd die hij doorbracht in de Paradiso bioscoop waar de projectionist Alfredo hem de liefde voor de film bijbracht. Hij wordt ook herinnerd aan zijn jeugdliefde Elena, die hij in de steek moest laten toen hij naar Rome vertrok.


MovieNight

Correctie oude upload (subs weggevallen)

