Tomas Ledin uppträdde från 1975 med The Tomas Ledin Band. Han jämfördes bl a med Jose Feliciano och Cat Stevens och han skrev låtar åt bl a Björn Skifs och Monica Törnell. Han fick en allt större publik, även utanför Sverige och ett kommersiellt genombrott 1977 och 1978 med singelplattor som Minns du Hollywood och I natt är jag din. Samtidigt avslutade Tomas Ledin sina musikstudier vid universitetet i Uppsala
(Bonniers Rock Lexikon)

- - -


Tomas Ledin - Tomas Ledin  1977
(Stockholm Polydor 1991)

 1. Intro 
 2. Minns du Hollywood 
 3. Dansa, dansa 
 4. Du och jag och sommaren 
 5. Fantasi 
 6. Du har verkligen rätt, Agneta 
 7. Noja 
 8. I natt är jag din 
 9. Ta mej 
10. Mina ögons färg 
11. Charlie Chaplin 
12. La Floridita

Text och musik, Tomas Ledin

Inspelad av Polydor AB, Solna i KMH-Studio Stockholm, feb. 1977
Producent, Leif Carlqvist.

Roger Palm, trummor
Peter Sundell, trummor
Rutger Gunnarsson, elbas
Pekka Pohjola, elbas
Janne Schaffer, elgitarr, akustisk gitarr
Georg Wadenius, elgitarr
Rolf Eriksson, elgitarr, akustisk gitarr
Tomas Ledin, akustisk gitarr
Wlodek Gulgowski, piano, elpiano, minimoog
Leif Carlqvist, Piano, orgel, pholymoog
Johnny Martinez, conga percussion
Valdemar Hajer, altosaxofon
Kajpek Wojciechowski, tenorsaxofon
Anita Strandell, kör
Diana Nunez, kör
Lena Ericsson, kör
Bosse Blomman Blombergh (6)
