Kajsa Grytt, född 20 juni 1961 i Stockholm, är en svensk punkikon, gitarrist, sångerska och låtskrivare. 

Kajsa Grytt var 1979-85 sångerska och gitarrist i bandet Tant Strul och 1985-1988 samt 1998 i duon Kajsa och Malena, hon skrev också de flesta av låtarna. 1990 bildade Kajsa kortvarigt duon De missanpassade tillsammans med Johan Johansson från KSMB.

Tant Strul har tillfälligt återförenats vid fyra tillfällen: två gånger hösten 2004, en tredje gång våren 2005, och en fjärde gång på Kajsa Grytts 50-årsdag den 20 juni 2011. 2008-09 spelade Kajsa Grytt, Liten Falkeholm och Nike Markelius åter tillsammans i bandet Aunt Fuzz, med nyskrivna låtar.

Grytt är numera soloartist och gjorde en kritikerrosad comeback 2003. Sedan spelade hon ofta ihop med David Giese under några år, och därefter ofta ihop med Jari Haapalainen som också har producerat hennes två senaste soloplattor.

Hon har hittills gjort fyra soloplattor, och på Brott & straff (släppt i mars 2006) har flera av låtarna texter skrivna av svenska kvinnliga fångar. På samma platta sjunger Grytt också duett med Joakim Thåström. Kajsa Grytt var december 2005 omslagsflicka på Situation Stockholm, nummer 104.

Från 2009 satsade Kajsa på nya sololåtar och började samtidigt skriva en självbiografisk bok. 2011 gav hon ut skivan En kvinna under påverkan och den självbiografiska boken Boken om mig själv. Sveriges Television sände i april 2011 en intervju med Grytt där hon berättade om boken och skivan och hur hon ser på sitt liv idag.

- - -

En kvinna under påverkan är ett musikalbum av Kajsa Grytt som släpptes den 14 april 2011.
Skivan producerades av Jari Haapalainen som också är med och spelar gitarr på skivan. Henrik Kisa Nilsson spelar bas och Daniel Gamba spelar trummor. Alla sångerna är skrivna av Kajsa Grytt utom 7 och 9 som är skrivna av Kajsa Grytt och Jari Haapalainen.
Allt faller släpptes som mp3-singel den 9 april 2009 och Du ska ramla och trilla den 14 februari 2011.  (wikipedia)

- - -

En kvinna under påverkan är ett rockigt popalbum där den ystra energin och yvigheten påminner om Tant Strul när de var som bäst. Tillsammans med producenten Jari Haapalainen utforskar hon rockhistoriens elementa. Bas, gitarr, trummor och sång. Direkta, brinnande personliga och angelägna texter, med stoff hämtade ur det förflutna och nuet, får sprakande liv i nervig sång som balanserar mot Haapalainens elgitarrmelodier.

Jag älskar En kvinna under påverkan, säger Kajsa Grytt om albumet. Skivan heter så för att den är nervig, rakt ut och kanske inte passar in i det duktiga och genomtänkta medelålderslivet, för att den är lite hjärndöd och kanske inte så åldersadekvat och för att ni ska tänka på Gena Rowlands.

Producenten Jari Haapalainen fortsätter: Sen första dagen Kajsa och jag träffades och lärde känna varandra har vi pratat om att göra en slags popskiva, där musiken, melodierna, arrangemangen, attityden och så vidare tar plats gentemot texterna och där låtarna inte skall vara långa och berättande utan snarare mer kompakta och uppfattas mer direkt, fastän dom kanske inte alltid är uppbyggda på ett konventionellt sätt. Sen tycker jag alltid att det är kul att jobba med Kajsa eftersom jag var kär i alla i Tant Strul när jag växte upp som tonåring i Luleå.  (ginza)

- - -

Kajsa Grytt - En kvinna under påverkan 2011
(Stockholm Playground)

 1. Jag klarar mig ändå
 2. Allt faller
 3. Du ska ramla och trilla
 4. Min pojke och Manhattan
 5. Den finländska dimman
 6. Somom
 7. Färgexplosion
 8. Femton
 9. Men ge upp!
10. Därför
