├é┬íel Soplon!

Calidad de video: HD Rip
Peso: 1300 mb
Idioma del audio: Castellano AC3 5.1

├é┬┐En que estaba pensando Mark Whitacre? De medrar en el gigante de la industria agricola Archer Daniels Midland (ADM), Whitacre (Matt Damon) pasa de repente a denunciar practicas corruptas en su empresa. Mientras informa al FBI de la conspiracion de su empresa para fijar precios a nivel multinacional, Whitacre se contempla a si mismo aclamado como heroe y objeto de un ascenso. Pero antes de que suceda eso, el FBI necesita pruebas, asi Whitacre se presta con entusiasmo a llevar una grabadora oculta en su maletin, y se imagina que es algo asi como una especie de agente secreto.

Desafortunadamente para el FBI, su testigo principal no ha sido muy comunicativo respecto a los detalles financieros de la empresa. El relato siempre cambiante de Whitacre frustra a los agentes (Scott Bakula y Joel McHale) y pone en riesgo el caso contra ADM, ya que resulta casi imposible descifrar lo que es verdad y lo que es fruto de la gran imaginacion de Whitacre. 

Nosvemos por TorrentSpain