Call - In paradisum


CALL
The Bach Orchestra of the Netherlands
André Pouwer, piano
Pieter Jan Leusink, dirigent 


De eerste DVD en CD opname van CALL is spectaculair en enerverend. De audio opnamen werden gemaakt in de beroemde POWER SOUND STUDIOS in Amsterdam. Arrangementen met groot orkest zijn gemaakt door top arrangeur André Pouwer. In september werden beelden gemaakt rondom het meer van Bolsena in Italië. Decor: de eeuwenoude steden: Montefiascone, Tuscania, Bagnoregio en het meer van Bolsena. Centraal staat de unieke Santa Maria della Rosa kerk uit 900 na Christus.  

Klassieke toppers zoals het beroemde Air van Bach, Ave verum van Mozart, Sanctus en In Paradisum uit het Requiem van Gabriel Fauré en Ave Maria van Schubert door de mannen van CALL. Sacrale uitvoeringen van het Ave Maria van Caccini door Resie Vahsen en Martinus Leusink. Erna Hemming, Soundmixshow winnares brengt een bijzondere vertolking van Gabriellas Sang uit de film 'As it is in heaven'. Speciaal: Olga Zinovieva zingt in het water van het meer van Bolsena bij ondergaande zon de wereldberoemde Vocalise van Rachmaninoff. Populaire Songs o.a.: het Keltische Scarborough Fair en Orinoco Flow van Enya. Resie, Olga, Erna, Marjolein, Martinus, Ferdinand, Jelle, Arjan, Jaap, Reinhardt en Herjan zullen u verrassen!

English

The first DVD and CD recording of CALL is spectacular and exciting. The audio recordings were made ??in the famous POWER SOUND STUDIOS in Amsterdam. Arrangements were made ??with a large orchestra by top arranger Andre Pouwer. In September, imaged around Lake Bolsena in Italy. Decor: the ancient cities: Montefiascone, Tuscania, Bagnoregio and Lake Bolsena. Central to the unique church of Santa Maria della Rosa 900 AD.

Classical famous celebrities such as the Air by Bach, Ave Verum by Mozart, Sanctus and In Paradisum from Requiem by Gabriel Fauré and Schubert Ave Maria by the men of CALL. Sacred versions of the Ave Maria by Caccini Resie VAHS and Martinus Leusink. Erna Hemming, Soundmixshow winner brings a special rendition of Gabriellas Sang from the film "As It Is In Heaven '. Special: Olga Zinovieva sings in the water of Lake Bolsena at sunset the famous Vocalise by Rachmaninov. Popular Songs include: Scarborough Fair Celtic and Orinoco Flow by Enya. Resie, Olga, Erna, Marjoram, Martinus Ferdinand, Jelle, Arjan, Jaap, Reinhardt Herjan will surprise you!
 
http://www.pieterjanleusink.nl/nl/nieuws.asp?administratieID=285&menu=dvdinparadisum1



Tracklist:
1 Ave Maria - Fr. Schubert
2. Air - J.S. Bach
3. Agnus Dei - G. Puccini
4. Vocalise - S. Rachmaninoff
5. Ave verum - W.A. Mozart
6. Ave Maria - G. Caccini
7. Sanctus - G. Faure
8. Pie Jesu - G. Faure
9. In Paradisum - G. Faure
10.Blowing in the Wind
11.Gabriellas Sang
12.O mio Babbino - G. Puccini
13.Scarborough Fair - Welsh Folksong
14.Swing low, sweet Chariot - Spiritual
15.You were there
16.Nothing Compares 2U
17.Orinoco Flow

 	
 Category	:	Video
 Format	:	DVD5
 Source	:	Retail
 Subtitle	:	No Subs
 Genre	:	Music 		 	 		
 Size	:	4.73 GB

[IMG]http://i845.photobucket.com/albums/ab16/hortencia9/plaatjes%20film/1175816490_www-animaatjes-nl.gif[/IMG]

Enjoy The Music
 	
