Staffel 2 Episode 10 - Insekten des Todes



Episodeninhalt:

Auf einem neuen Planeten: SG1 macht einen Spaziergang durch eine sehr fortschrittliche Stadt, die aber komplett ausgestorben zu sein scheint. Plötzlich hört man ein seltsames Geräusch und sieht, wie sich ein riesiges Insekt auf Teal'c's Rücken gelandet ist und ihn sticht. Er bricht sofort zusammen und plötzlich taucht ein Schwarm dieser Riesen-Insekten auf, worauf SG1 sich zur Erde zurückzieht.

Colonel Maybourne ist schon zur Stelle und lässt Teal'c abführen, weil er und die Regierung ihn untersuchen wollen. Auf dem Weg zu einer anderen Basis flüchtet Teal'c aber aus dem Auto, da sich seine DNS "neu schreibt" und er sich verwandelt. Er versteckt sich in einem leer stehenden Haus und dort findet ihn ein Mädchen, das ihm Schokoriegel bringt und sich ein bisschen um ihn kümmert.

Maybourne und das restliche Team von SG1 suchen nach Teal'c, denn Sam hat herausgefunden, dass sich Teal'c in diese Insekten verwandeln wird! Ein menschlicher Körper wird sich in ca. 10 Insekten ver- wandeln, und wenn dies geschieht, werden die Insekten die ganze Menschheit ausrotten, genauso wie es auf dem anderen Planeten geschehen ist.

Teal'c hat sich schon in einen Kokon verwandelt, als SG1 ihn dank dem Mädchen findet. Mit der Hilfe eines Gegenmittels, das man von einem gefangenen Insekt synthetisieren konnte, kann man Teal'c retten. Er geht mit Daniel zurück zu dem Haus, um sich bei dem Mädchen zu bedanken. Dort schenkt er ihr eine Riesen-Wasserpistole worauf sie eine Wasserschlacht veranstalten

---


Serienbeschreibung:

Stargate – Kommando SG-1 oder kurz Stargate SG-1 ist eine Military-Science-Fiction-Fernsehserie, die auf dem Kinofilm "Stargate" aus dem Jahr 1994 basiert. Die Serie erzählt die Abenteuer der Einsatzgruppe „SG-1“ – einer von neun SG-Einheiten -, die ferne Planeten besucht. Alle diese Welten befinden sich außerhalb unseres Sonnensystems und sind durch ein Netz aus Sternentoren, sog. Stargates, miteinander verbundenen. Die Handlung der Serie beginnt etwa ein Jahr nach den Ereignissen des Kinofilms. Die Menschen glauben, es gäbe außer dem Stargate auf der Erde und dem auf Abydos, das laut offiziellem Missionsbericht als zerstört gilt, kein weiteres mehr. Daher wird dem Sternentor kaum noch Beachtung geschenkt. Überraschend aktiviert sich jedoch das Tor auf der Erde und es erscheint der Goa’uld Apophis. Er tötet das das Tor bewachende Team und entführt eine Soldatin. Daraufhin beruft die Air Force die Mitglieder der ersten Mission ein. Diese geben zu, nach ihrer Rückkehr nicht die Wahrheit berichtet zu haben: Da Ra besiegt war, hielten sie die Bedrohung der Erde für abgewendet und zerstörten das Stargate auf Abydos nicht. Dr. Daniel Jackson blieb auf Abydos zurück. Als mit Dr. Jackson Kontakt aufgenommen wird, berichtet er von seiner Entdeckung, dass es nicht nur die Tore auf der Erde und auf Abydos gebe sondern ein ganzes System aus Sternentoren. Bald darauf greift Apophis auch Abydos an. Er entführt Jacksons Frau Sha’re und deren Bruder Ska’ara. Einer der Soldaten kann sich die Toradresse des Planeten merken, auf den sich Apophis nach seinem Angriff zurückzieht. Daher starten die Menschen eine Rettungsaktion. Als sich Apophis' wichtigster Jaffa, der Primus Teal’c, auf die Seite der Menschen schlägt, gelingt es, die meisten der dort gefangenen gehaltenen Menschen zu befreien, jedoch nicht Sha’re und Ska’ara. Diese werden zu neuen Wirten für Apophis' Frau und Sohn. Nun da die Menschen wissen, dass die Erde durch die Goa’uld bedroht wird, beschließen sie, ein Stargate-Programm aufzubauen, das die anderen Welten untersuchen soll, um Waffen und Verbündete gegen die Goa’uld zu finden. Hierzu besuchen die SG-Teams die Planeten, deren Toradressen Dr. Jackson während seiner Zeit auf Abydos auf einem Wandrelief gefunden hat.

# Darsteller: Richard Dean Anderson, Michael Shanks, Amanda Tapping
# Sprache: Deutsch
# FSK: Freigegeben ab 16 Jahren
# Produktionsjahr: 1997

Video
---
Format : MPEG-4 Visual
Format-Profil : Simple@L3
Codec-ID : XVID
Bitrate : 840 Kbps
Breite : 640 Pixel
Höhe : 352 Pixel

Audio
---
Languages: German, English
Format : AC-3
Format/Info : Audio Coding 3
Bitraten-Modus : konstant
Bitrate : 320 Kbps
Kanäle : 6 Kanäle

Episodenguides:

