El Inocente (2011) [BR-Screener][Spanish]
 
http://www.elinocente.com/

Calidad: BluRay Screener
Idioma: Castellano
Título: El inocente
Título original: The Lincoln Lawyer
País: USA 
Estreno en USA: 18/03/2011 
Estreno en España: 13/05/2011 
Productora: Lionsgate 
Genero: Thriller
Duracion: 119 Min
Director: Brad Furman 
Guión: John Romano 
Reparto: Matthew McConaughey, Marisa Tomei, Ryan Phillippe, William H. Macy, John Leguizamo, Michael Peña, Trace Adkins, Katherine Moennig, Josh Lucas
Calificación: No recomendada para menores de 12 años


Sinopsis:
Mickey Haller (Matthew McConaughey) es un joven abogado criminalista que dirige su negocio de abogacía desde el asiento trasero de su coche Lincoln, con el que recorre las calles de Los Ángeles. Entre su clientela figura gente de todo tipo. Desde motoristas a artistas, pasando por conductores borrachos o traficantes de droga. 

Todo se complica cuando Haller es contratado por un playboy de Beverly Hills arrestado por atacar a una joven. Lo que al principio parece un caso en apariencia sencillo, termina por convertirse en un verdadero infierno para Haller en su búsqueda de la verdad... 

Notas de producción:
- Adaptación a la gran pantalla del best-seller homónimo escrito por Michael Connelly.

