Sinopse – No Filme Homem do Futuro, Wagner interpreta Zero, um cientista genial, mas infeliz, insatisfeito com sua vida, que foi humilhado há vinte anos na faculdade e perdeu o amor de sua vida, Helena. Prestes a ser demitido, ele aciona o acelerador de partículas mais barato do mundo. Mesmo o experimento tendo falhado, ele acaba voltando ao passado acidentalmente e vê a chance de alterá-lo. Ele verá, então, que modificar os fatos pode ser mais difícil e confuso do que parece. Voltando ao presente alterado, descobre que se transformou num canalha e a nova realidade o separou ainda mais de Helena. Sua única alternativa é voltar ao passado novamente e tentar impedir a si próprio de alterar o presente.

INFORMAÇÕES DO FILME
Ano de Lançamento: 2011
Gênero: Comédia Romântica
Duração: 106 Minutos
qualidade: Dvdrip