Autor: Chandler Raymond
Tytuł: Topielica

Format: mp3@32 kbps
Rozmiar: 133 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 09:42,09


Lektor: Roch Siemianowski

Opis :

Przyjmujac zlecenie odszukania zaginionej zony bogatego przedsiebiorcy, Filip Marlowe przypuszcza, ze bedzie to jeszcze jedna banalna sprawa, stanowiaca efekt malzenskiego trójkata. Jednakze wizyta w letniskowym domku nad jeziorem, gdzie po raz ostatni widziano pania Kingsley, przynosi makabryczne odkrycie: w wodzie zostaja znalezione zwloki kobiety, zony miejscowego dozorcy posiadlosci. Czy miala cos wspólnego z zaginiona?...