Det okända

Programmet gick 2011-09-19.

Avsnitt 1 av 14.

Jonas och Alexandra Exell har byggt en egen villa i Almunge, utanför Uppsala. I början stormtrivdes familjen men efter ett tag har leksaker och barnens spjälsängar börjat flyttas omkring av sig själva. En oförklarlig närvaro pockar på uppmärksamhet och familjen vill få veta varför. Mediet Pierre Hesselbrandt försöker hjälpa familjen att få klarhet i vem som stör dem.

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
     
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4