Verenigde Staten / Canada
Drama
99 minuten

een goeie film

met Zac Efron, Kim Basinger en Amanda Crew

Charlie St. Cloud is een jongeman die de dood van zijn jonge broer moeilijk kan verwerken. Hij krijgt een baan bij de 
begraafplaats waar zijn broer ligt begraven. Als hij de geest van zijn broer ziet, besluit Charlie er elke dag naartoe te komen 
om met hem te praten. Alles verandert als er een vrouw in Charlie's leven stapt.
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/62746 
 
http://www.imdb.com/title/tt1438254 