Na pequena Sapiranga, o prefeito, Juca Miranda, cansado das paparicações da esposa a favor de sua cadelinha de estimação, tem uma brilhante idéia, que imediatamente divulga em praça pública: uma carrocinha de cachorros para servir à municipalidade. Jacinto, o encarregado do serviço, coloca em marcha o plano maquiaélico do prefeito. O serviço começa de vento em popa: um cachorro vadio na praça pública é recolhido por Jacinto que, emocionado, afinal, não tem coragem para matar os animais, cai de amores pelo animal a quem leva para sua humilde casa sob o desagrado da mãe viúva, Dona Clotilde, e o entusiasmo do irmão pequeno. A carrocinha, com o passar do tempo, perde sua função e vira transportadora de móveis, porcos e bugigangas. Transportando uma imagem de Santo Antonio, conforme pedido do padre, a carrocinha atola numa estrada enlameada pela tempestade. Jacinto pede auxílio no sítio de "Seu" Salvador que, prestimoso, o acolhe em sua sala. o que Seu Salvador não esperava é que Jacinto e sua filha Linda flertassem quase involuntariamente. Mas no meio disso tudo a cachorrada passa a crescer em maior número, e Jacinto não tem coragem de matá-los, e é aí que está formado o problema, como Jacinto irá resover isso tudo? Mais uma comédia de Mazzaropi, com a participação de Adoniran Barbosa!

File Info
Video Codec: XviD / Video Bitrate: 1 222 Kbps
Audio Codec: AC3 / Audio Bitrate: 192 Kbps
Resolution: 720 x 560 / Frame Rate: 29.970 fps / Size: 0,98 Gb