Mark Levengood – Sucka mitt hjärta men brist dock ej

Sucka mitt hjärta men brist dock ej är ett urval av Mark Levengoods texter. I många år har Mark tillhört de populäraste radiorösterna i P1:s "Tankar för dagen", likaså har han varit en efterfrågad krönikör i dags- och veckopress.
I denna volym finner läsaren texter som tål att återvändas till, ofta och gärna. Naturligtvis möter vi hela Marks myllrande släkt, de ogifta fastrarna med sina fromma suckar, mormodern på sängkanten som rasslar med sin gallstensburk i takt med radiopsalmen, det muttrande hembiträdet och den evigt frånvarande mamman på sina evighetslånga semestrar, där hon skickar vykort till barnen och skriver: "Här är underbart. Jag saknar ingen av er!"
I Sucka mitt hjärta men brist dock ej insveper Mark läsaren i ett universum där det mjuka blandas med det vassa, det rubbade med det kloka och det vardagliga med det extraordinära.


Uppläsare: Mark Levengood
Speltid: Ca 3 timmar
2006