Todo en Uno Windows Vista Total 3.5 ES [Autoactivable]

Datos Técnicos
Categoria: Teu
Idioma: Español de España
Formato: Iso Booteable
Calidad: DVD
Creditos: Hui & Cycl0pe

Descripción:

Permite arrancar desde CD-ROM y optar por iniciar con una estructura basada en X86 o X64.
Al igual que su predecesora permite extraer 2 isos independientes con base X86 o X64, con igual funcionalidad.
Las versiones Home, Home Premium, Business, Ultimate y Enterprise (tanto X86 o X64) se auto activan.
Las versión Starter necesita un activador incluido en el DVD, se accede a él desde la pantalla activación.
También se incluye un activador para las versiones Enterprise vía KMS, debido a que en algunos pcs ,en el primer inicio, no tiene aún configurada la red para su auto activación.
Una vez instalados esos sistemas operativos ejecutar el activador correspondiente en modo administrador.
Todos los activadores están probados con el último SP1 V.744 Beta 1 y funcionan correctamente, manteniendo la activación y diferenciándolo de la caducidad que esta beta tiene incorporada.
En la versión Starter si tras la activación se instala SP 1 beta del Vista hay que volver a ejecutar el activador.

Contenido:

Windows Vista Home Basic X86 y X64 
Windows Vista Home Premium X86 y X64 
Windows Vista Business X86 y X64 
Windows Vista Ultimate X86 y X64 
Windows Vista Enterprise X86 y X64 
Windows Vista Starter X86

Novedades:

-1- Desinstalaciones e instalaciones adicionales de activadores.
Como hemos detectado algunos problemas en las activaciones y algunas de ellas se deben a activaciones anteriores sin desinstalar, se ha incluido en la pantalla SOS, la opción de desinstalar Paradox, Vistaloader, Timerstop, Softmode1 y Vistaboot.
Además se incluye las instalaciones de Paradox y Vistaloader ( en caso de necesidad).
-2- Opciones de arranque adicionales.
Se han incluido opciones de arranque adicionales, para algunos que tenían problemas con el lanzador del DVD.

-3- Todos los sistemas vienen con la opción de instalarlos desatendidamente.
En ése caso debe conocer que:
- El disco duro se formateará (hay pérdida de datos).
- El sistema crea una partición de 20GB o 35GB (x86 o x64), dejando el resto del espacio del disco duro sin formato.
- Con éste método es recomendable hacer copia de seguridad de los datos valiosos (por el formateo).

¡¡¡¡¡¡ No debe hacer la instalación desatendida si tiene otros sistemas operativos Instalados!!!!!!

- La instalación se realiza en el primer disco duro, primera partición.
- Desconecte otros discos duros (SATA).


