Svensk titel: Sammys äventyr - den hemliga vägen (2010)
Int.titel: Sammys Adventures - The Secret Passage (2010)
 
http://www.imdb.com/title/tt1230204/


När sköldpaddan Sammy kravlar sig till havet kort efter att ha kommit till världen på en strand i Kalifornien, hinner han både träffa och förlora Shelly – sitt livs kärlek. På sin resa genom jordens oceaner, ger sig Sammy i kast med alla möjliga faror i hopp om att få möta Shelly igen. Tillsammans med sin bäste vän Ray ser han hur människor förstör vår planet – för att i nästa stund bli räddad av andra mer välvilligt inställda människor. Han slåss mot pirayor, undgår med nöd och näppe en rovfågel och letar efter en mystisk hemlig väg som ska ta dem snabbare runt jorden. Och så en dag, efter att ha klarat alla äventyr helskinnad, finner han Shelly. Och det visar sig att hon inte har glömt honom heller! 


Skådespelare: Yuri Lowenthal, Isabelle Fuhrman, Stacy Keach, Anthony Anderson, Kathy Griffin, Melanie Griffith, Tim Curry

Regissör: Ben Stassen 
Manus: Domonic Paris



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!
