


Disney's sharpay's fabulous adventure. 



Verenigde Staten
Familie / Komedie
90 minuten

geregisseerd door Michael Lembeck
met Ashley Tisdale, Bradley Steven Perry en Austin Butler





Nederlands:


Trailer

Een scout ziet Sharpay optreden tijden het gala van haar country club. Hij geeft haar de kans van haar leven: auditie doen voor een Broadway musical! 
Sharpay gaat haar droom achterna, ze pakt haar tassen en gaat samen met haar hond Boi naar de Big Apple. Maar bij aankomst blijkt toch alles anders te zijn. 
De auditie is niet voor Sharpay, maar voor haar hond! Terwijl Sharpay zorgt dat Boi de bekendste theaterhond wordt, moet ze zichzelf zien te redden in de grote stad.




Engels:

Sharpay Evans travels to New York where she is pursuing a Broadway career but it's her dog who lands an acting gig first. 


  
 
Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Engels
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nederlands Custom
Cover & label : Ja
Genre         : Musical




 
http://www.moviemeter.nl/film/75655

 
http://www.disney.nl/sharpays-fabulous-adventure/ 

 
http://www.imdb.com/title/tt1629440/




Verrast???? 


Kom eens kijken bij 

 
http://www.black-sam.org


