Salaperäiset voimat ovat liikkeellä, kun Ash ystävineen matkustaa Crown Cityyn, jossa järjestetään Pokémon Baccer World Cup! Kun kolme legendaarista Pokémonia, Raikou, Entei ja Suicune saapuvat yhtäkkiä paikalle ja alkavat riehua kaduilla, Ash kumppaneineen sekä heidän uusi Pokémon ystävänsä Zorua alkavat selvittää salaisuutta mahtavien voimien takana. Mitkä oudot ja vaaralliset voimat myllertävät Crown Cityssä? Miksi Celebi on yhtäkkiä palannut oltuaan 20vuotta kadoksissa? Ja miksi mahtava Zoroark on päästänyt raivonsa valloilleen kaupungissa? Onko Ashilla kumppaneineen riittävästi rohkeutta, voimaa ja ystävyyttä paljastaa salaisuus ajoissa Crown Cityn pelastamiseksi?