





Win WIn (2011) NTSC       

 



Verenigde Staten
Komedie
106 minuten

geregisseerd door Thomas McCarthy
met Paul Giamatti, Amy Ryan en Bobby Cannavale


Nederlands:

De wanhopige advocaat Mike Flaherty (Giamatti) klust bij als worstelcoach op een middelbare school. 
Via een aantal bedenkelijke zakelijke deals stuit hij per toeval op een topatleet en hij probeert de familie van de jongen voor zich te winnen. 
Net als hij denkt dat hij een gouden zaak kan doen, duikt de moeder van de jongen op uit de ontwenningskliniek. 
Ze is platzak en dreigt roet in het eten te gooien.



Engels:


Disheartened attorney Mike Flaherty (Giamatti), who moonlights as a high school wrestling coach, 
stumbles across a star athlete through some questionable business dealings while trying to support his family. 
Just as it looks like he will get a double payday, the boy's mother shows up fresh from rehab and flat broke, threatening to derail everything.

 
Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVDR
Bron          : Win Win (2011) Limited NTSC DVDR-SCREAM
Menu          : Nee
Audio         : Engels DD 5.1
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Comedy


 
http://www.moviemeter.nl/film/72491



 
http://www.imdb.com/title/tt1606392/







Verrast???? 


Kom eens kijken bij 

 
http://www.black-sam.org





