Andreas Pettersson föddes i Visby, men växte upp i Umeå och har faktiskt spelat professionellt sedan han var tolv. Nu lirar han så bra att amerikanska gitarrjätten Gibson slänger svindyra gitarrer efter honom och det är i jazzkretsar inte illa pinkat alls.
På Getting close to you (Sittel) får Andreas Pettersson hjälp av sin ordinarie pianist, alldeles utmärkte Daniel Karlsson samt två tungviktare från Swinging Copenhagen, danske basisten Mads Vinding och amerikanske, supercoola Ed Thigpen.
Många tror att Andreas är på vippen till att slå igenom på jazzens världsscen och visst, genombrottet kan mycket väl komma med Getting close to you.
Vi får nio spår, varav tre är egenkomponerade. Spår fem känner alla som ser på tv på julaftonen igen, Gunnar Svenssons Theme for Karl Bertil.
Och det är riktigt, riktigt bra.  (Tobias Fröberg i Aftonbladet)


1. The Snare - Case Chase
2. Getting Close To You
3. Show Me The Money
4. Ecaroh
5. Theme For Karl-Bertil
6. Grooveyard
7. Bolivia
8. I Can't Get Started
9. I'm Old Fashioned
