IMDb Information: 
 
http://www.imdb.com/title/tt0082970/
	 
Rating = 7,2



DESCRIPTION


» A portrait of America in the early part of the twentieth century, based on a bestselling novel by E.L. Doctorow and directed by Oscar winning film maker Milos Forman.
«


Technical Details

Director Milos Forman
Certificate 15 years and over
Year 1981
Screen Fullscreen 4:3
Languages English - Dolby (2.0)
Subtitles Nordic
Duration 2 hours and 28 minutes (approx)
Region Region 2

Special Features

Interactive Menu 
Scene Access

Actors

James Cagney, Moses Gunn, Elizabeth McGovern, Pat O'Brien, Kenneth McMillan, James Olson, Brad Dourif, Mandy Patinkin, Mary Steenburgen, Jeff Daniels, Frankie Faison, Richard Griffiths, Samuel L. Jackson & Norman Mailer

Ragtime [1981 PAL DVD][En Subs[Nordic]

Beskrivning på Svenska

Filmer som Gökboet, Hair, Amadeus och Man on the Moon har gjort Milos Forman till en av de största filmskaparna genom tiderna. Och en av hans absolut främsta och mest hyllade filmer är den mångfacetterade Ragtime.

Handlingen utspelar sig i New York 1906, där en familj hittar ett övergivet svart spädbarn i sin trädgård. De finner snart barnets mor, och låter henne och barnet stanna hos sig. Barnets far är en svart pianist vid namn Coalhouse Walker Jr, som nått stor framgång och popularitet med sitt jazzband. Men alla vita uppskattar inte Walkers framgångar. Trakasserierna slutar med att några brandmän förstör hans nya bil. Den annars så godhjärtade Walker inleder då sin radikala kamp för rättvisa, men när han inte får något gehör tar sig hans kamp allt mer dramatiska former.

Speltid 148 min
EAN-kod 5706141772497
Textning Danska Finska Norska Svenska 
Ljud Engelska (Stereo)
Bild 4:3 1.33:1
Extra material
» Cast biographies
Lokal titel Ragtime
Genre Drama
Produktionsland USA
Premiärår 1981
Regi Milos Forman
Manus EL Doctorow Michael Weller 
