King of Devil's Island (2011) PAL DD5.1 Swe NL Subs EE-Rel.NL
.
8 Dec in de Bios Enjoy
.
[IMG]http://img535.imageshack.us/img535/3435/71395.jpg[/IMG]
.
Noorwegen / Frankrijk / Zweden / Polen
Actie / Drama
120 minuten

geregisseerd door Marius Holst
met Stellan Skarsgard, Kristoffer Joner en Benjamin Helstad

Een Noorse winter in het begin van de twintigste eeuw. Op het eiland Bastoy, gelegen in de Oslo-fjord, leeft een groep jonge delinquenten, tussen de 11 en 18 jaar. De jongens worden door de bewakers en de directeur onderworpen aan een sadistische regime waarbij ze zowel op mentaal als fysiek vlak misbruikt worden. In plaats van opgevoed en onderwezen te worden, worden ze als goedkope werkkrachten gebruikt. De jongens proberen te overleven door zich aan te passen aan hun onmenselijke situatie. Op een dag komt een nieuwe jongen, Erling (17) op het eiland aan. Hij heeft maar ÚÚn plan: hoe te ontsnappen van het eiland. Hoe ver wil hij gaan in zÆn drang naar vrijheid? Na een tragisch incident wordt Erling de leider van een gewelddadige opstand. Eenmaal de jongens Bastoy hebben overgenomen, worden 150 regeringssoldaten ingezet om de orde te herstellen.

Vanaf 8 december in de bioscoop
. 
http://www.moviemeter.nl/film/71395
.
PLOT
.
Norwegian winter, early 20th century. On the boys home Bastoy, a new inmate leads the boys to a violent uprising against a brutal regime. How far is he willing to go to attain freedom? 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1332134/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: PAL
Audio: Nordic DD5.1
Subs: Swedish, Dutch
Menu: Yes
NL Ondertitels: gwendolien
.
Enjoy EE-Rel.NL
