Vi har glädjen att kunna presentera originalversionen av Linje Lusta – den film biopubliken skulle ha sett om inte den amerikanska filmcensuren hade satt saxen i den i sista minuten. Filmen innehåller för första gången de tre minuter som klipptes bort, och vi får bland annat se den sexuella attraktionen mellan Blanche DuBois (Vivien Leigh) och Stanley Kowalski (Marlon Brando), samt Stella Kowalskis (Kim Hunter) passion för sin make Stanley såsom Elia Kazan och Tennesse Williams avsåg.

Upplev denna klassiker i sin helhet, filmen som blev inledningen på en ny era i filmindustrin. Linje Lusta nominerades i hela tolv kategorier vid Oscar®galan, bland annat Bästa film, och vann fyra Oscar®*




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!