Two and a Half Men, TVSeries (divx), S07E05-08, NL Subs, DMT


Verenigde Staten
Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Ondertitels (ingebakken): Nederlands
Genre: Sitcom
Bron: Retail
Duur: ongeveer 20 minuten per aflevering
 
http://www.imdb.com/title/tt0369179/episodes 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Two_and_a_Half_Men

De hoofdrollen worden vertolkt door Charlie Sheen, Jon Cryer en Angus T. Jones.

In seizoen 7 heeft Cupido eindelijk zijn pijlen gericht op het hart van Charlie Harper, 
in plaats van op een ander lichaamsdeel - en het was helemaal raak. Jazeker, Charlie heeft ontdekt dat Chelsea serieus is en 
in seizoen 7 probeert hij alles om haar vast te houden. Aardig zijn voor haar ouders. Doen alsof hij luistert als ze praat. 
Zelfs, ehm, trouw blijven. (Proberen, zeiden we.) Dat betekent een hoop lol voor de fans van de mannen. Maar Charlie is niet 
de enige Harper die vast zit in het liefdesweb. Alan is ervan overtuigd dat hij alleen wat meer haar nodig heeft voor 
de status van dekhengst, dus probeert hij de variant uit een spuitbus. En Jake besluit dat hij de ruwe golven van het daten 
op tienerleeftijd wel door zal komen met wat advies. Van Charlie.

Aflevering 5: For the Sake of the Child
Jake is het beu dat Charlie en Alan voortdurend ruziën en hij besluit opnieuw in te trekken bij zijn moeder. 
Alan denkt een einde te kunnen maken aan hun geruzie door te werken aan hun relatie. Een werkboek met allerlei 
therapeutische opdrachten moet hen hierbij helpen.

Aflevering 6:  Give Me Your Thumb
Alan stelt Chelsea voor om een borstverkleining te laten uitvoeren om verlost te raken van haar rugpijn. 
Charlie doet alsof hij zijn verloofde steunt, maar in werkelijkheid is hij razend op zijn broer en besluit hij hem enkele
 dagen uit het huis te zetten. Terwijl Alan tijdelijk intrekt bij zijn moeder, bidt Charlie dat hij Chelsea op andere gedachten kan brengen.

Aflevering 7: Untainted by Filth
Evelyn heeft de perfecte locatie gevonden voor het trouwfeest van Charlie en Chelsea: het Bel Air Hotel. 
Dat zou echter wel betekenen dat ze al op 26 juni in het huwelijksbootje stappen. Charlie zegt toe, maar slaat plots in paniek 
nu het huwelijk een concrete datum heeft. Samen met zijn broer besluit hij zijn zorgen te verdrinken in de bar. 
Maar voor Charlie het goed en wel doorheeft, wordt hij samen met zijn broer wakker in het bed van een vreemde vrouw 

Aflevering 8: Gorp. Fnark. Schmegle
Chelsea's bloedmooie vriendin Gail lijdt zwaar onder de breuk met haar vriendje en komt enkele dagen bij Charlie en Alan logeren. 
De komst van Gail laat niemand onberoerd. Terwijl Charlie zijn fantasieën en de verleiding nauwelijks kan onderdrukken, 
besluit Alan zijn beste beentje voor te zetten. Zelfs Berta ziet Gail wel zitten.


Deze serie wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

