STAR WARS EPISODE IV

Star Wars-fans världen över har efterfrågat dessa originalversioner under flera års tid och nu går alltså deras önskan i uppfyllelse.

I detta unika släppet är att filmen kommer att finnas i originalversionen, så som de visades vid biopremiär och detta är första gången dessa finns tillgängliga på DVD!

Filmen släppas som en 2 disc där en disc innehåller originalversionen och den andra discen innehåller Special Edition-versionen (den som finns i Star Wars Trilogy-boxen).

För länge sedan i en galax långt, långt borta. . . I George Lucas nyskapande film blandas fantasi, äventyr och kärlek med fantastiska specialeffekter och otroliga rymdvarelser. Prinsessan Leia hålls fången av det ondskefulla Rymdimperiet. I ett försök att befria den sköna prinsessan slår sig den unge Luke Skywalker ihop med Han Solo. Tillsammans med de båda robotarna R2-D2 och C-3PO inleder de kampen för att befria Galaxen.
