Unrivaled (2010) (NL Subs) (English DD5.1)(Retail)  

Nederlands:       

Verenigde Staten / Canada
Drama
108 minuten

geregisseerd door Warren P. Sonoda
met Hector Echavarria, Rashad Evans en Steven Yaffee

De beste vechter in de wereld heeft twee banen en steunt zijn zuster. 
Het enige probleem is dat hij niet weet dat hij de beste is. 
Ringo Duran is de zoon van Gracie Duran, een beroemde 
Argentijnse kickbokser. 
Zijn passie is met volle aandacht vechten. 
Zijn doel is om een professionele vechter te worden. Ringo heeft zijn pogingen om een professionele carrière te beginnen zo lang uitgesteld, dat hij denkt de ideale leeftijd te zijn gepasseerd. 
De vrienden van Ringo, zelfs de liefde van zijn leven Kara, willen dat hij meedoet met de ECF (Extreme 
Cage Fighting). 
Ringo weigert daar aan mee te doen. 
Maar na een bezoekje aan de ECF verandert Ringo langzamerhand van gedachten.
 
http://www.moviemeter.nl/film/31059

English
The best fighter in the world works two jobs. 
The only problem... he doesn't know he's the best. Ringo Duran, the son of Gracie Duran, a famous Argentinian kick boxer, works two jobs to make ends meet. 
His passion, full contact fighting. 
His goal, fulfill a lifelong dream of becoming a professional fighter. 
Ringo has put off attempts at a professional career for so long he has nearly succumbed to age. 
When the Maximum Cage Warrior(MCW) league, the preeminent full contact fighting promoters, announce a competition to select the best undiscovered fighter, Ringo's friends urge him to join. 
Ringo, once again, claims he is not ready. 
Even KARA, Ringo's love interest, pushes him to join, but Ringo resists. 
Will he fulfill his life long dream and continue his mothers legacy? 
Will he be the best fighter in the world?  
 
http://www.imdb.com/title/tt1426325


Spotinformatie

Categorie        : Beeld  
Formaat          : DVD5
Audio            : English DD 5.1
Bron             : Retail
Ondertitels      : NL
Menu             : Ja
Cover            : Ja 

TBS