
    Elite Way School é um colégio particular com prestígio internacional onde adolescentes de classe alta recebem um elevado nível de educação para estarem prepararados para um grande futuro. A escola conta com um programa de bolsas de estudos para jovens de baixos recursos financeiros que possuem excelente nível acadêmico. No entanto, poucos chegam a se graduar, já que são perseguidos por uma sociedade secreta chamada La Logia(A Seita), cujo propósito é conservar a pureza da classe privilegiada.

    Entre os alunos estão Mia Colucci, Miguel Arango, Diego Bustamante e Roberta Pardo. Quatro jovens que, apesar de suas grandes diferenças, descobrem algo que os unirá acima de tudo: o grande amor pela música. Juntamente com Giovanni e Lupita eles formaram o RBD. Os outros alunos do quarto ano são Josy Luján, Téo, Nico, Pilar, Tomás, Vick, Celina, Joaquim, Iker/Jorge, Jack, Belém ,Cristina ,Jaqueline e Raquel.

    Roberta é filha de uma famosa cantora de música country. Miguel veio da cidade de Monterrey e estuda no colégio após ganhar uma bolsa de estudos, mas seu verdadeiro propósito é vingar a morte de seu pai. Sua vida vem abaixo quando descobre que o culpado é o pai da garota que ele ama, Mia. Para Diego, filho de um importante político, a música é só um hobby. Desde criança sabe que seu destino está na política, herdou o jeito arrogante e prepotente de seu pai. Mia é filha de um grande empresário da moda, e detesta o mau gosto. É popular, alegre e extrovertida, mas vai se apaixonar pelo garoto que mais odeia, Miguel. Estes quatro jovens, e todos os seus companheiros, vivem no colégio experiências incríveis. Rebelde é uma história de adolescentes que abrem os olhos para a realidade do mundo em um ambiente elitista, onde o poder e os bens materiais são supervalorizados. Eles vão lutar pelo direito de amar, romper as barreiras sociais e pelos ideais nos quais acreditam.

Ano Lançamento: 2004
Gênero: Comédia /Drama
Tempo Duração: 395mim Aprox
Idioma do Áudio: Dual-Audio (PT-BR/ESP)
Tamanho: 4,36GB
Legenda: Embutida
Qualidade: DVD-R ISO
Video Codec: MPEG-2
Audio Codec: AC3
Resolução: 720X480
Formato de Tela: Widescreen 16x9