TÍTULO ORIGINAL 	Working Girl
AÑO 	
1988 	
DURACIÓN 	
120 min. 	  Trailers/Vídeos
PAÍS 	
[Estados Unidos] 	 
DIRECTOR 	Mike Nichols
GUIÓN 	Kevin Wade
MÚSICA 	Carly Simon
FOTOGRAFÍA 	Michael Ballhaus
REPARTO 	Harrison Ford, Sigourney Weaver, Melanie Griffith, Alec Baldwin, Joan Cusack, Caroline Aaron, Kevin Spacey, Philip Bosco, Olympia Dukakis, Oliver Platt, Nora Dunn
PRODUCTORA 	20th Century Fox
PREMIOS 	1988: Oscar: Mejor canción. 6 nominaciones
1988: Globos de Oro: Mejor película: Comedia o Musical
GÉNERO 	Comedia. Drama | Comedia dramática
SINOPSIS 	Tess (Melanie Griffith), una joven neoyorquina de extracción humilde, acude todos los días en ferry a su oficina dispuesta a luchar con uñas y dientes para alcanzar y superar cuanto antes el nivel de sus jefes. Sin títulos académicos, formación profesional ni posición social, es una más de la treinta secretarias que trabajan en la empresa Petty Marsh, pero ella desea desesperadamente un empleo mejor. (FILMAFFINITY)

CRÍTICAS 	----------------------------------------
Nueva York, años ochenta. Tess es una joven treintañera, ambiciosa, inteligente y ansiosa por triunfar en el mundo de los negocios. Sin embargo, a pesar de haber estudiado en la escuela nocturna, hasta el momento no pasa de ser una eficaz secretaria. Un nuevo puesto trabajando para una mujer que escucha sus ideas parece ser el comienzo de su progreso, pero también el descubrimiento de que en la ciudad de los amos del universo no puedes confiar en nadie. Así, decide usurpar el puesto a su jefa... encaminada a llevar a cabo sus planes por su cuenta. Una divertida comedia con la mejor interpretación de Melanie Griffith para uno de los grandes éxitos de taquilla del año. Estupendo reparto y entretenido guión son los baluartes de un film sobre el trabajo y el éxito -repito: son los años ochenta-, no exento de moraleja pero muy recomendable. (Pablo Kurt: FILMAFFINITY)
----------------------------------------
"Divertida comedia (...) excelente guión" (Augusto M. Torres: Diccionario Espasa)
----------------------------------------