Elvaårige Mark lyckas inte hindra mannen från att begå självmord. Innan mannen skjuter sig berättar han för Mark var maffian har gömt en senators döda kropp. Den vetskapen innebär en dödsdom.

Mark förstår hur farlig informationen är, därför ljuger han och döljer fakta vid polisens förhör. Både polisen och maffian inser snart att Mark vet mer än han berättar och hotar honom. Mark vet att straffet för lögn och undanhållande av bevis är strängt: det har han sett i oräkneliga TV-serier. Dessutom vet han hur maffian unanröjer vittnen. TV har visat det också, blodigt och ingående.



Uppläsare: Hans Bergqvist
