Título original: Grand Canyon (EE.UU.)
Género: Documentales > Viajes / Naturaleza
Duración: 50 minutos.
Año: 2009

Sinopsis:
Es una de las pocas formaciones geológicas naturales visible desde el espacio y uno de los Parques Nacionales de Estados Unidos más populares. Sus cinco millones de visitantes anuales sólo admiran una pequeña parte de la auténtica belleza que se esconde ente las piedras, el agua y la vida salvaje del Gran Cañón del Colorado. Incluso para los científicos es un enclave lleno de misterios desconcertantes.

¿Cómo y cuándo se formó?. ¿Dónde habitaron y de que modo sobrevivieron los primeros pobladores de esta maravilla natural?.

National Geographic intenta desentrañar todos estos misterios de la mano de una expedición científica que recorre los más de 400 kilómetros del Cañón, salvando algunos de los rápidos más peligrosos del planeta. Un selecto grupo de científicos y expertos nos muestran lo que muy pocos han podido contemplar y nos desvela los muchos secretos que el Gran Cañón todavía oculta: desde las aguas del río que sigue horadando unas rocas de 2.000 millones de años de antigüedad, hasta las criaturas que deambulan por su territorio.
