Gå med du ochså, så får
du de senaste filmerna först!


Storlek: 2.18 GB
Kvalité: BR-Rip
Längd: 148 min

Genre: Drama, Action
Manus: Brian Helgeland, Ethan Reiff, Cyrus Voris
Skådespelare: Russell Crowe, Cate Blanchett, Max von Sydow, William Hurt, Mark Strong, Oscar Isaac, Danny Huston, Eileen Atkins, Mark Addy, Matthew Macfadyen, Kevin Durand, Scott Grimes, Alan Doyle, Douglas Hodge, Léa Seydoux, Robert Pugh

Handling:
Historien om en bågskytt i Kung Rikard Lejonhjärtas armé som slogs mot de invaderande fransmännen i 1200-talets England. Filmen tar sin början efter Rikards död och belägringen av Chalus-Chabrol och visar hur denne man snabbt blir impopulär hos den nyligen krönte prins John och den engelska adeln.


Gå med du ochså, så får
du de senaste filmerna först!