Pettson en Findus - De Katonaut 

Zweden
Animatie / Familie
95 minuten

geregisseerd door Albert Hanan Kaminski en Torbjörn Jansson
met prachtige tekeningen van Sven Nordqvist

Pettson is een oude man. Hij houdt van rust en van een lekker potje vissen. Findus is zijn kat, een knotsgek beest. Voor Findus is alles een spelletje; niks is hem te dol of te dwaas. Ook nu weer haalt hij de gekste fratsen uit. Je schrijft immers niet zomaar elke dag een brief aan de koning. En wie krijgt er nu thuis een tijger op bezoek? Wanneer Findus' grote droom in vervulling gaat, verandert hij zelfs in een ware 'katonaut'. Al die gekkigheid kan hij enkel uithalen met de hulp van zijn vriend en bloedbroeder Pettson. Want die mag dan wel oud en bedaard zijn, om Findus op te vrolijken is niets hem te veel gevraagd.
Verder in deze film: een stel hysterische kippen, nieuwsgierige buren, griezelige spookvissen en Pettsons zelfgenoegzame broek Alfred.

Dutch spoken animated kids movie + dutch subs.
 
http://www.moviemeter.nl/film/28546

Formaat: DVD5
Ratio: 16:9
Regio: 2 PAL
Audio: Stereo
Menu: Ja
Extra: Afl. van De Grote Boze Wolf Show
Nederlands gesproken
Nederlandse ondertitels

Black-Sam