Género: Conducción, Destrucción, Arcade
Idiomas: Ingles,Frances y Aleman

Resumen:
La cuarta entrega de la franquicia Crash Time se desarrolla bajo la tutela de Synetic y se supone que debería estar disponible a más tardar en Diciembre, sin embargo la compañía todavía no anuncia la fecha de lanzamiento para PC o Xbox 360.

Lo bueno es que las características del título se muestran de forma general en su último tráiler, además se confirma que la nueva entrega incluye un modo multiplayer con soporte para 8 jugadores.

En el modo historia, los usuarios deberán hacer frente a un sindicato criminal que trata de hacerse con el control de la ciudad de Colonia, y por ende se supone que las fuerzas del orden no son completamente fiables.

Otro dato interesante es que el juego está basado en la serie de televisión alemana Cobra 11/ Autobahn Cop, por lo cual esperamos que la historia nos sorprenda con giros inesperados.

Requisitos minimos:
Sistema Operativo: Windows Xp (SP3),Vista (SP1), 7
Procesador: Pentium ® 4 2.5 GHz o equivalente Athlon
Memoria: 2 Gb RAM
T. Grafica: 265 Mb
T. Sonido: Compatible con DirectX ® 9
DirectX: DirectX ® 9.0c