
Italië, Frankrijk 

regisseur : Federico Fellini acteur : Puppella Maggio, Pupella Maggio, Armando Brancia, Magali Noël, Ciccio Ingrassia, Nando Orfei, Bruno Zanin, Aldo Brancia, Antonino Faa Di Bruno scenario : Tonino Guerra, Federico Fellini producer : Franco Cristaldi camera : Giuseppe Rotunno componist : Nino Rota montage : Ruggero Mastroianni 

Is Amarcord het Italië van ooit of het Italië van nooitgeweest? In Fellini's semi-autobiografische meesterwerk over zijn geboorteplaats Rimini doet het er niet toe. Herinnering wordt nostalgische poëzie, waarheid verwaait in de tijd als het pluiszaadje van een paardenbloem. Niets anders dan de tragikomedie van het leven wordt bezongen in deze ultiem volkse, plotloze film over een kuststadje tijdens de fascistenjaren 30. De magische slinger van pittoreske scènes en personages werd glorieus gefotografeerd door Giuseppe Rotunno. 'Amarcord' betekent 'Ik herinner mij' in het streekdialect van Emilia-Romagna.

MovieNight