Elokuva rikoksesta ja anteeksiantamisesta, koko elämän sovituksen etsimisestä, joka Isä Anatolin kohdalla alkaa siitä hetkestä, kun hän Toisessa maailmansodassa kavaltaa ystävänsä saksalaisille. Sodan jälkeen Anatoli päätyy karuun ja syrjäiseen luostariin, jossa hän hyvyytensä ja pyhyytensä ansioista saavuttaa kunnioitetun aseman. Tämä ei riitä Isä Anatolille, sillä hänen uskomuksensa mukaan edes tuhat tuhannelle ihmiselle tehtyä  hyvää työtä eivät riitä korvaamaan yhdelle ihmiselle aiheutettua pahuutta; siksi tarvitaan ihme, joka todistaa Jumalan antaneen Isä Anatolille anteeksi.

The Island onkin matka venäläisen ortodoksisuuden ytimeen, enemmän litrugia kuin elokuva, jota korostaa mystisen musiikin käyttö ja toinen toistaan kauneimmat kuvat, jotka tuovat mieleen niin Isaak Levitanin kuin Albert Edefeltin taulut, ja erityisesti kohtaus, jossa munkit puhdistavat vanhaa ikonia ja lian ja saastan alta paljastuu esiin Jeesuksen Kristuksen kasvot, kuuluu elokuvahistorian pyhimpiin.