Calidad de video: HD-Real-720
Peso: 940 mb
Idioma del audio: Espanol

Tras muchas misiones, el agente especial Ethan Hunt (Tom Cruise) se encuentra ahora retirado del servicio activo, y en su vida personal se ha prometido recientemente con su amada Julia (Michelle Monaghan). Pero Hunt volvera de nuevo a la accion cuando uno de los agentes que entreno en la agencia es secuestrado. Ahora debera ademas enfrentarse al villano Owen Davian (Philip Seymour Hoffman), un traficante de armas y de informacion internacional sin escrupulos. 

Nos vemos por TorrentSpain