Idioma: ingles
Genero: Simulacion
Tamaño 972 Mb

Resumen:

Shira Oka: Second Chances - una historia visual en el estilo anime. ¿Alguna vez ha pensado que las cosas podrían haber sido distintas si se fue atrás en el tiempo y revivir mi pasado? El protagonista del juego tiene la oportunidad. ¿Él y su voluntad de aquellos que siempre quiso ser? Olvidar si todas las clases de la escuela secundaria? Enamorarse de una chica en sus sueños? O, de nuevo, se quedan solos? Su destino está en tus manos. Toma el control de su destino, decidir quién y cómo se debe comunicar, cómo pasar su tiempo libre - estar preparado para lo que sus opciones afectarán su futuro! El juego promete más de 40 horas de juego y 10 terminaciones únicas, el uso de caracteres tradicionales tablero a mano con la animación y la voz de los labios, de alta calidad, banda sonora original, y más de 20 escenas de vídeo. 