Verenigde Staten
Drama / Romantiek
107 minuten


geregisseerd door Todd Haynes
met Julianne Moore, Dennis Quaid en Dennis Haysbert


Cathy is de perfecte jaren 50 huisvrouw. Op een avond betrapt ze haar echtgenoot met een andere man, en haar nette wereldje valt uit elkaar. In haar verdriet vindt ze troost in de vriendschap met haar Afro Amerikaanse tuinman. Gezien de taboes die hier op rusten raakt haar leven nog verder in de war.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.