Verlengd Weekend (2005), DVDR(xvid), NL Gespr+NL Subs, DMT
België
Drama / Komedie
93 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0443352/ 
http://www.moviemeter.nl/film/30611

geregisseerd door Hans Herbots
met Jan Decleir, Koen De Bouw en Wouter Hendrickx

Deze sociale tragikomedie vertelt het verhaal van twee ontslagen werknemers van een Kempisch 
familiebedrijfje (Jan Decleir en Wouter Hendrickx) die hun ex-werkgever (Koen De Bouw) gijzelen in 
zijn eigen huis. Het duo heeft het plan opgevat om zichzelf en hun gedupeerde werkmakkers een 
schadevergoeding af te dwingen. Maar niets loopt zoals gepland.

Two ex-factory workers hijack their former manager in his own luxurious villa in an effort to force 
him to pay damages. When the manager's mistress shows up, things start to get out of hand.

Source: Retail
Size: 1.02 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1639  Kbit/s
Width & Heights:  640 x 480
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  Flemish
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels: 2 
Sampling: 44.1 kHz 
Subtitles: Dutch (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken en Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama / Komedie

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

