Sonic se prepara para emprender otra carrera contrarreloj. En cuanto se ponga el sol, dará comienzo la aventura. El Dr. Eggman ha vuelto a las andadas y pretende, como siempre, dominar el mundo. Para ello, libera un poderoso rayo que no sólo divide el mundo en varios continentes, sino que hace que Sonic sufra una insólita transformación. Esta vez, además de hacer de trotamundos, superar trepidantes niveles y recoger esmeraldas del caos para salvar el mundo, tendrá que salvarse también a sí mismo 

