The Left Wing Gang (2009) mini-series PAL Retail NL Subs DMT
.
Dutch Retail version
.
Blekingegade - The left wing gang (DVD)

Blekingegade The Left Wing Gang is de toepasselijke bijnaam van een bende jonge, goed opgeleide links-radicale activisten. Met criminele activiteiten verdienen ze miljoenen, die ze doorsluizen naar de terreurorganisatie PFLP. Zo steunen ze de Palestijnse strijd tegen IsraÙl. Zelf zien ze het als puur idealisme, hoe misdadig het ook allemaal mag zijn. En achter hun fascinerende geschiedenis schuilt nog een tweede verhaal, over twee mannen die elk aan een andere kant van de wet staan. De een is de revolutionair die wordt gezien als de leider van de bende, maar zijn vrouw en vrienden nooit heeft verteld over zijn gevaarlijke dubbelleven. En de ander is de politieman die tot alles bereid is om de bende achter slot en grendel te krijgen.
.
[IMG]http://img163.imageshack.us/img163/9545/75618.jpg[/IMG]
.
Denemarken
Misdaad
225 minuten (miniserie, 5 delen)

geregisseerd door Jacob Thuesen
met Ulrich Thomsen, Thure Lindhardt en Nikolaj Coster-Waldau

Een groep linksradicalen in Denemarken begint als politieke activisten, maar wordt een organisatie die steeds meer verschillende lagen krijgt; legale en illegale. Een aantal stoppen ermee, maar een deel begint aan grote bankroven. De miljoenen die ze ermee verkrijgen worden overgemaakt naar het PFLP (Volksfront voor de Bevrijding van Palestina), met als doel de Palestijnse strijd tegen IsraÙl te steunen. Het begin van het einde vangt aan wanneer zij op 3 november 1987 een superroof op het oude centrale postkantoor uitvoeren, en de politiebescherming toevallig te vroeg aankomt. Tijdens de daarovolgende schietpartij wordt een 22-jarige politieman gedood met een afgezaagd jachtgeweer. Dit maakt de politie zo woedend, dat beslist wordt om alle informatie die alle eenheden hebben vergaard, samen te voegen...
. 
http://www.moviemeter.nl/film/75618
.
PLOT
.
The gang who shocked Denmark
. 
http://www.imdb.com/title/tt1535134/
.
INFO
.
Disk1+2
Video: PAL
Audio: Danish DD5.1
Subs: Dutch
Menu: Yes
.
Enjoy
.
Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

[IMG]http://img220.imageshack.us/img220/2386/dmta.png[/IMG]

