Autor: Baudelaire Charles
Tytuł: Kwiaty zla- Wybor poezji

Format: mp3@32 kbps
Rozmiar: 13,4 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 00:58,42


Lektor: Jan Kobuszewski

Opis :

Kwiaty zła to wybór najpopularniejszych wierszy Charlesa Baudelaire'a będących zapowiedzią francuskiego symbolizmu. Jest to zbiór pełen rozterek człowieka przełomu wieków wyrastających z kryzysu kultury, religii i systemów filozoficznych. Autor snuje refleksje o artyście i jego miejscu w świecie. Podejmowane przez niego problemy mają charakter ogólnoludzki i ponadczasowy, mówią o kwestiach bliskich każdemu człowiekowi. Zaskakująca dla odbiorców jest formuła utworów - wywołują one u czytelnika poruszenie, a czasem nawet oburzenie.