Nils Nisse Hellberg, född 2 april 1959 i Limhamn i Malmö, är en svensk kompositör, textförfattare, sångare och gitarrist, förgrundsfigur i bandet Wilmer X. Hellberg har även framträtt som soloartist samt spelat in en skiva tillsammans med Peps Persson, kallad Röster från södern. Han är tillsammans med Jalle Lorensson den ende medlemmen i Wilmer X som har varit med sen starten.

Nisses senaste album Tufft Jobb släpptes den 15 november 2010.

På albumet Tufft jobb samlas alla de vassaste låtarna från Nisse Hellbergs fem soloalbum. Men på samlingen - den första med Hellberg - finns också ett knippe nya låtar och rariteter från såväl hans första soloinspelningar på 90-talet som hans spektakulära hat-trick av guldsäljande album på 00-talet. Två nya låtar är Hon har nåt man inte skojar bort och Kalla det drömmar om du vill, som Nisse skrev till Lasse Stefanz 2008, men som han nu själv valt att sätta tänderna i.

Efter att Wilmer X 2005 släppt listettan 13 våningar upp höjde en del på ögonbrynen när bandet därefter tog paus på obestämd till. Frågetecknen blev dock snabbt till utropsditon sedan frontmannen Nisse Hellberg inlett en serie kritikerhyllade och bästsäljande soloutgivningar. Redan 1994 hade Hellberg i samarbete med Peps Persson nått en första sololistetta med Röster från södern - som följdes upp med Xtrem år 2000. Men trots löftena från de albumen togs ändå många på sängen av kraften i 2006 års Snackbar blues. Till sist hade plattan legat ett halvår på topp 20 - som bäst nummer två - och nosade på platinastatus. 2007 upprepades genomslaget med En tiger i tanken. 2009 - på nya bolaget Metronome - fullbordade fotbollsälskaren Nisse en hat-trick med En modern man.

Samtliga tre Hellbergplattor på 00-talet är frukter samma musikaliska grepp. Med backning av ständigt samma producent och kompband har Hellberg återvänt till rockmusikens kärna. Med ståbasen i centrum hittas inspirationen från stimmig blues, avskalad country, tidig rockabilly, schlagerpop. Det är som en uppdaterad svensk version av de underverk som skapades i bolaget Suns studio i Memphis på 1950-talet. Eller som svenska Metronome gjorde på 50- till 70-talen. Även media har älskat den nye Nisse Hellberg. Dagens Nyheter skrev: Det låter verkligen som att något har släppt hos honom, som om låtskrivandet har blivit lätt. Aftonbladet var inte mindre positiv. Wilmer X var alltid väldigt bra på att få gammal musik att låta ny.
På egen hand lyckas Nisse Hellberg få ännu äldre musik att låta minst lika ny. Rocktidningen Sonic summerades i samband med En modern man Hellbergs stigande formkurva. Nisse Hellberg blir alltjämt, drygt trettio år in i karriären, bättre och bättre. På de tre senaste soloalbumen Snackbar blues, En tiger i tanken och så nu då En modern man, lyckas han perfekt balansera mellan rockabilly, country, blues och schlagerpop från Metronome Records sextiotal. Sålunda är det logiskt att den han i och med En modern man ges ut på just Metronome-etiketten.

Nisse fick 2010 Malmö stads Kulturpris. En enhällig Kulturpriskommitte utsåg rockmusikern Nisse Hellberg till mottagare av Malmö stads kulturpris 2010.  Kommittens motivering är,
Sångaren, gitarristen och låtskrivaren Nisse Hellberg tilldelas Malmö stads kulturpris år 2010 för att han under tre decennier - både som frontfigur i Wilmer X och som soloartist - genom ett outsinligt flöde av album och spelningar, tydligt satt Malmö på musikkartan. Med sin bluesinspirerade genuina rock och underfundiga texter på ren skånska har han sjungit sig rakt in i svenska folkets hjärtan.


 1. Kalla Det Drömmar Om Du Vill
 2. Tufft Jobb
 3. En Doft Av Läder
 4. Snackbar Blues
 5. Lyckliga Gatan
 6. Liten Blå Syster
 7. Håller Min Dörr På Glänt
 8. Stjärnan I Mitt Liv
 9. En Stad Som Aldrig Vaknar
10. Ms Colinda
11. Bok I Retur
12. Kul Att Ses Tack Och Adjö
13. När Det Regnar Silver Och Guld
14. Det Ar Nåt Magiskt Med Dej
15. Alltid Hem, Hem, Hem
16. Blues ABC
17. Min Lycka Har Vänt
18. Humbugpiller
19. Helt Ny Stil
20. Hon Har Nåt Man Inte Skojar Bort
