 http://d28.e-loader.net/j7xzjTbRdN.jpg


Realisateur : Ping Jiang , Gangliang Fang
Acteurs : Yishan Zhang, Jackie Chan, Qixing Aisin-Gioro
Genre : Comédie, Kung-fu, Arts Martiaux
Année de Production : 2009
Durée : 1h24mn


Zhang Yishan, un jeune chinois, vit avec ses parents en Indonésie. Il aime le kung-fu et s'entraîne régulièrement à l'école locale, où ses camarades se moquent de lui du fait de ses difficultés à parler sa langue, le chinois. Le garçon décide de se rendre à Pékin dans l'espoir de travailler avec son idole, Jackie Chan...

Qualité : DVDRIP
Format : XVID
Langue : Français 