Hemlige agenten Michael Westen har under sin karriär blivit slagen, sparkad, strypt och skjuten. Men nu har han blivit svartlistad och någon ska få betala! När Michael plötsligt får sparken och blir svartlistad från hela underrättelsetjänsten - och någon dessutom sprider ut kränkande rykten om honom - måste han leta upp och tillintetgöra sin okända fiende, utan att själv bli dödad på köpet... Under tiden tvingas han jobba hårt som privatspanare i Miami för att överleva. 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!