Ronny & Ragge: Byhåla-boxen (2-Disc)

Producerad 1992-1994

Ljud: Svenskt tal (Dolby Digital 2.0)

Bildformat: 4:3

Speltid: 5 timmar

Kategori: komedi, Tv serie



Ronny & Ragge bor i Byhåla. Där bor inte så många pök och dom som bor där är inte så villiga. Vi får följa Ronny & Ragge i deras ständiga jakt på villiga pök som gillar Fårrdar, polisonger och framför allt, Byhåla´s största charmörer.

Med Gällivarehäng, polisonger och ett ganska begränsat ordförråd så blev Fredde Granberg och Peter Settman Ronny & Ragge med hela svenska folket. Så här kan man läsa i Wikipedia: ”Ronny & Ragge gav popularitet åt slangorden, “pök" (attraktiv kvinna), ”pöka” (ha sex med kondom), "pökpåse (kondom) och "raggarballe med svängdörrar" (varmkorv med bröd). Andra kännetecken var att de uttalade bilmärket Ford som Fårrd och beställde Pucko till varmkorven”. 

Paret gjorde sin debut 1991 i ungdomsprogrammet Laijv i SVT och en av de återkommande sketcherna var en kort såpaparodi som hette Byhåla. Ronny & Ragge blev så pass populära att man byggde ut serien och riktade handlingens fokus på dem: Ronny & Ragge. Serien blev snabbt kultförklarad, och resten är historia. Idag 20 år senare så har de över 153,000 vänner på Facebook. 


Byhåla 1: Ronny och Ragge undrar om Bettan vill vara med och köra 90 på en 50-väg. När hon inte vill försöker de välta korvkiosken. Bernst-Gunnar flirtar med Gullan. Ronnys kusin Ingela hälsar på. Ragge försöker kåta upp henne genom att tokgasa. Bettan går med på att pöka med Ronny på julafton. 


Byhåla 2 – Tillbaka till Fårrden Fårrden är borta. Bettan vill inte pöka. Gittan har gift sig. Raggarträff i Pajala. Ny Fårrd inhandlas för 1000 kronor. Ragge bjuder Ronny på Checkers och blir kär i Anita. En galen lapplisa försöker skrota Fårrden men Ronny Bond kommer till undsättning. 


Byhåla 3: Ragge lider av Fårrd-depression. Ronny fixar en ny Fårrd med eldsflammor. Bernst-Gunnar dyker upp och snor deras pök. Ronny och Ragge går på kurs och spelar in en film. De blir jagade av polisen och flyr till Mallorca. 


Mer Skiiit fan (Extramaterial): 
PÖKPÅSEFABRIKEN I OKLIPPT VERSION
INTERVJUER
BORTKLIPPTA SCENER
REPETIONER AV MUSIKVIDEO Rara Söta Anna
MUSIKVIDEOR Rara söta Anna, köra fort som fan och fredagskväll