Titti Knutsson / Muren

Peter bor med sin familj i ett stort hus nära muren. Hans mamma är journalist, hans pappa föder upp hästar och hans bror utbildar sig till soldat.  Peter går i skolan och på fritiden brukar han spela dataspel eller bada i poolen.
Sofia bor på andra sidan muren i ett litet hus som hennes familj delar med en annan familj. Hon kan inte längre gå i skolan, för byggnaden är förstörd, men hon och hennes bästis Karin brukar gå till brunnen efter vatten varje dag och leka med sin låtsasstad som de har byggt upp av saker de har hittat.
Peter och Sofia är ständigt påverkade av den konflikt som råder mellan deras folk.
En dag händer något som gör att deras liv förändras på bara ett par ögonblick och ingenting kommer någonsin att bli sig likt igen.
Peter och Sofia träffas av en slump och tvingas lita på varandra för att rädda den svarta unghingsten med vit man, Storm.

Muren är en spännande bok för ungdomar om hopp och förtvivlan, vänner och fiender, liv och död.


Antal CD: 2 CD
Uppläsare: Hanna Sjögren och Johan Svensson
Speltid: 2 timmar, 32 minuter