Genero: Terror
Idioma: Español
Calidad: DVD-Rip

Tim (Patrick Kennedy) decide celebrar su 21 cumpleaños convocando a sus mejores amigos a una antigua mansión escocesa. Todo parece indicar que será un fin de semana perfecto, pero la llegada de un invitado inesperado liberará los horrores del pasado de Escocia. Se trata del fantasma del propietario original de la finca, un viejo patriota escocés torturado y asesinado por los invasores ingleses que ha regresado para saciar su sed de venganza. El sanguinario espíritu es capaz de poseer a cualquiera de los jóvenes, convirtiéndolo en un asesino involuntario. Atrapados en una pesadilla sobrenatural, nadie sabe quién será el siguiente asesino ni cómo detener esa mortal cadena que continuará hasta acabar con todos ellos...

Nos vemos por TorrentSpain