TITULO: Efectos secundarios

TITULO ORIGINAL: Efectos secundarios

ANO:  2006
	
DURACION:  111 min.

PAIS: México

DIRECTOR:  Issa López

REPARTO:  Marina de Tavira, Alejandra Gollás, Arturo Barba, Pedro Izquierdo, Julieta Egurrola 

GENERO: Comedia

SINOPSIS: Marina, Adán, Mimí e Ignacio se conocieron en prepa. Marina se moría por Ignacio, y él nunca la peló. Adán molestaba todos los días a Mimí, y se la traía de bajada. Marina y Adán se hicieron de esos amigos que se pasan hasta el chicle… Corte a: 12 años después, se vuelven a encontrar en la reunión de exalumnos. Los cuatro están a punto de cumplir 30, y los asaltan todas las dudas de las que vienen huyendo desde los 20: ¿Soy quien creí que iba a ser? ¿Estoy con quien quiero estar? ¿Qué pasó con aquel gran amor de mi vida? ¿Quién tiene la culpa de que terminara en el hoyo?… Todas las dudas… y todas las deudas: Los amores y las culpas que pensaron dejar atrás… no están tan atrás como pensaron. Este fatídico encuentro desata una serie de locuras que incluyen venganza, romance, persecuciones, serenatas, atropellamientos, desastres arquitectónicos, vodka, fajes interrumpidos, aeromozas, abejas psicóticas, papitas, gansitos, amor verdadero, mariposas, borregos, el mejor beso del mundo y un gato muerto. Todo en una comedia que terminará por hacerles entender a los cuatro que todo en esta vida tiene Efectos Secundarios.