(DivX-ITA) Tron: Legacy (DVD-RIP)
Audio: Italiano 
http://www.imdb.com/title/tt1104001/ 
http://filmup.leonardo.it/sc_tronlegacy.htm 
http://image.bayimg.com/nahocaadm.jpg

Tron: Legacy

Titolo originale:  Tron: Legacy 
Nazione:  U.S.A. 
Anno:  2010 
Genere:  Azione, Fantascienza, Thriller 
Durata:  127' 
Regia:  Joseph Kosinski 
Sito ufficiale:  www.disney.go.com/tron/ 
Sito italiano:  www.disney.it/tron/ 

 
Cast:  Michael Sheen, Olivia Wilde, Jeff Bridges, James Frain, Garrett Hedlund, Bruce Boxleitner, Serinda Swan, Amy Esterle, Beau Garrett, Brandon Jay McLaren 
Produzione:  LivePlanet, Walt Disney Pictures 
Distribuzione:  Walt Disney Studios Motion Pictures Italia 
Data di uscita:  Roma 2010
29 Dicembre 2010 (cinema) 

Trama:
Tron è un'avventura high-tech in 3D ambientata in un mondo digitale diverso da qualsiasi altro sia mai apparso finora sul grande schermo. Sam Flynn (Garrett Hedlund), un ventisettenne esperto di tecnologia, indaga sulla scomparsa di suo padre Kevin Flynn (Jeff Bridges) e si ritrova catapultato nello stesso mondo di crudeli programmi e giochi di gladiatori in cui il genitore ha vissuto per 20 anni. Insieme alla leale amica di Kevin (Olivia Wilde), padre e figlio si ritrovano in un viaggio fra la vita e la morte, attraversando uno spettacolare universo cibernetico estremamente avanzato e pericoloso...

