Upplagd för: http://dreamshare.pro/
kom och hälsa på oss. öppen reg just nu...





Action från 1996 av John Woo med John Travolta och Christian Slater.

Två militärpiloter (John Travolta, Christian Slater) involveras i en kamp mot klockan och varandra, där alla medel är tillåtna, i ett försök att återfinna två stulna atomstridsspetsar. 

När ett B-3 Stealth bombplan störtar i Utah-öknen under en topphemlig provflygning, rycker armén snabbt ut för att återfinns sina två "brutna strisspetsar". Men situationen blir helt okontrollerbar, när en av piloterna avslöjar att kraschen var en del av en plan i en fasanfull utpressningsaffär. rörande kärnvapen.

En filmhit med ljudets hastighet av den välrenomerande actionregissören John Woo, BROKEN ARROW är en högteknologiskt kamp med gasen i botten, som garanterat inte ger dig en lugn stund.



