Autor: Phyllis James D.
Tytuł: Niewinna krew

Format: mp3@32 kbps
Rozmiar: 171 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 12:30,21


Lektor: Miroslaw Utta

Opis :

Powiesc psychologiczna, dramat dziewczyny, która musi odklamac swoja przeszlosc. Philippa, adoptowana córka Maurice’a Palfreya, po osiagnieciu pelnoletnosci stara sie o udostepnienie prawdziwego aktu urodzenia. Poznaje tozsamosc swoich biologicznych rodziców, a niebawem straszna prawde: jest córka morderców kilkunastoletniej dziewczynki. Ojciec zmarl w wiezieniu, matka niebawem ma zostac zwolniona warunkowo. Philippa postanawia zobaczyc sie z nia. Jednakze zadna z nich nie wie, ze na spotkanie z Mary Ducton szykuje sie takze ojciec zamordowanego dziecka.