Lena Willemark, född 1960, sångerska, kompositör och Riksspelman, en av Sveriges mångsidigaste musikanter. Hon kommer från Alvdalen och förvaltar bygdens folkmusik från bl a läromästarna Ekor Anders och Sväs Märta. I tonåren medverkade hon i sånggruppen Alwdalingarna varefter hon utbildade sig vid Musikhögskolan i Stockholm. Hon var 1984-86 medlem i Gals & Pals och har sedan dess varit en flitigt turnerande artist inom folkmusik och jazz i Europa och har även fyra gånger turnerat i USA. För sin medverkan på folkmusik-gruppen Groupas album Månskratt fick hon 1990 en Grammis. Hon har spelat in skivor med jazzgruppen Elise Einarsdotter Ensemble, folkmusikgrupperna Frifot och Enteli.
Willemark är sedan 1984 gift med operasångaren Olle Persson. (Uno Myggan Ericson)

- - -

Lena Willemark - När som gräset det vajar 1988
(Stockholm Amigo 1992)

 1. Upp millå bjäri, visa från Alvdalen-
    Dansvisa från Väsa. 
 2. När som gräset det vajar. 
 3. Hedningspolskan från Evertsberg. 
 4. Den blomstertid nu kommer, från Gammalsvenskby. 
 5. Matshanso Mats', polska från Evertsberg. 
 6. Bonden och räfven, visa från Evertsberg. 
 7. Den lillas testamente, ballad från Jämtland. 
 8. Det stod en jungfru, visa från Venjan. 
 9. Allt vad du vill, vals från Bålsta. 
10. Sven i Rosengård, ballad från Stora Tuna. 
11. Braulåt från Rot. 
12. Martins begravning. 
13. Tänk om i kund beskriva, visa från Malung. 
14. Förgäves uppå stigen, visa från Malung. 
15. Polska efter Pål Karl, från Evertsberg. 
16. Hör du lilla Anna, visa från Evertsberg-
    Polska efter Dieg Anders, från Kåtilla. 
17. Tusserilullan vaggvisa, från Alvdalen


Lena Willemark, sång och fiol
Kalle Almlöf, fiol
Verf Lena Egardt, fiol
Per Gudmundson, fiol och säckpipa
Ale Möller, bosoki och mungiga
Björn Ståbi, fiol
