Titulo original: Den Brother
Año: 2010
País: USA
Director: Mark L. Taylor
Reparto: G. Hannelius, Kelsey Chow, Vicki Lewis, Kelly Gould, David Lambert, Taylar Hender, Kiara Muhammad, Haley Tju, Kirstin Dorn, Caroline Labrum, Paul W. Tan
Productora: Disney Channel
Genero: Comedia, Familiar


sipnosis

Alex es la estrella del equipo de hockey de la escuela y busca sin éxito la atención de Matisse la chica más atractiva de la escuela. Tras perder un partido y ser suspendido su padre le exige que cuide a su hermana pequeña que pertenece a una tropa de las Bumble Bee's. Cuando la tropa pierde a su líder Alex se convertirá en el nuevo líder no oficial situación perfecta para acercarse a Matisse...