Año: 2008.
País: Alemania,Francia
Director: Doris Dörrie
Intérpretes: Hannelore Elsner, Nadja Uhl, Maximilian Brückner
Duración: 127 min.
Género: Drama 


Sinopsis:

Sólo Trudi sabe que Rudi, su marido, sufre una enfermedad terminal. En sus manos está decírselo o no. El médico sugiere que hagan algo juntos, algo que deseaban hacer hace mucho tiempo... Trudi decide no contarle a su marido la gravedad de su enfermedad y seguir los consejos del médico. Convence a Rudi para que vayan a visitar a sus hijos y nietos a Berlín... Pero cuando llegan allí, se dan cuenta de que sus hijos están volcados en sus propias vidas y no tienen tiempo para ellos. 