Billie Turf Haantje de Voorste (1981), DVDR(xvid), NL Gespr. DMT
Nederland
Familie
93 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0082076/ 
http://www.moviemeter.nl/film/19587

geregisseerd door Henk van der Linden
met Raymond van Haaf, Jan Kruyk en Frans Keulen

Billie Turf is leerling op het internaat Dennenheuvel. Volgens zijn onderwijzer Kwel is hij 
onbetrouwbaar, een nietsnut en een leugenaar, die alleen aan lekker eten kan denken. 
Door zijn onbehouwen gedrag bij allerlei activiteiten, zoals de training voor de sportdagen, 
het wassen van een auto, het visuitstapje met zijn onderwijzer, komt Billie steeds weer in 
conflict met de leiding van het internaat, wat hem telkenmale dezelfde straf oplevert: 
poetscorvé en zonder eten naar bed. Slechts bij het bemachtigen van eten is hij vindingrijk 
en slim. Zijn goede inborst blijkt tenslotte als hij samen met Jossie, een nichtje van de directeur, 
de ontvoerde leerling Kareltje en het betaalde losgeld weet te achterhalen.

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1145 Kbit/s
Width & Heights:  560 x 416
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Family

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



