Estudio: Tartan
Censura: Mayores de 14 años
Año de Estreno: 2005

Banda Sonora: Jo Yeong-wook

Generos: Accion, Asesino en Serie, Aventuras
Director: Chan-wook Park
Elenco: Yeong-ae Lee, Min-sik Choi, Tony Barry, Anne Cordiner, Su-hee Go,
Guion:
Productor: Jo Yeong-wook, Lee Tae-heon
Escritor: Park Chan-wook, Jeong Seo-gyeong

Sinopsis:

Lee Geum-ja (Lee Yeong-ae) ha pasado trece años en prisión acusada del secuestro y el asesinato de un niño. Un crimen que conmo-cionó a la opinión pública, tanto por la brutali-dad del mismo como por los veinte años con los que contaba entonces la acusada. Cumplida su pena, Geum-ja sólo tiene una cosa en mente: venganza. Si la protagonista fue cul-pable o no y qué motiva su rencor, son algunas de las cuestiones que integran la trama del último capítulo en la trilogía vengativa ini-ciada por Park Chan-wook con "Sympathy for Mr. Vengeance" y continuada con rotundo éxito por "Old boy".
