 http://img812.imageshack.us/img812/985/greenbs.jpg


Verenigde Staten
Actie / Misdaad
119 minuten

geregisseerd door Michel Gondry
met Seth Rogen, Jay Chou en Christoph Waltz

Britt Reid (Seth Rogen) is de zoon van de bekendste en meest gerespecteerde mediamagnaat van L.A. Zijn zorgeloze leventje bestaat voornamelijk uit feestvieren, totdat zijn vader op mysterieuze wijze sterft en aan Britt zijn omvangrijke imperium nalaat. Britt sluit daarop vriendschap met één van zijn vaders werknemers, de toegewijde en inventieve Kato (Jay Chou). Ze besluiten om voor het eerst in hun leven iets zinvols te doen: de misdaad bestrijden. En de beste manier om dit te doen is... door zelf crimineel te worden. Zo wordt Britt 'The Green Hornet' en samen met Kato gaat hij de straat op, om de wet te beschermen door deze te overtreden... De vindingrijke Kato bouwt het ultieme retro-wapen: The Black Beauty, een snelle en onverwoestbare auto met de meest geavanceerde wapens aan boord. Met dit rijdende fort en de slimme gadgets van Kato worden ze als snel de schrik van iedere crimineel. Met behulp van Britts nieuwe secretaresse, Lenore Case (Cameron Diaz), openen ze de jacht op de man die de onderwereld van L.A. beheerst: Benjamin Chudnofsky (Christoph Waltz). Maar Chudnofsky heeft zijn eigen plan...



Nl subs




Screenshot:

 
http://www.hotimg.com/image/Hp2B9qv 
http://www.hotimg.com/image/UFKWGax 
http://www.hotimg.com/image/C22CKbA 
http://www.hotimg.com/image/Qfe8BbG






INFO;

Format                                   : Matroska
Format version                           : Version 2
File size                                : 2.86 GiB
Duration                                 : 1h 58mn
Overall bit rate                         : 3 449 Kbps
Encoded date                             : UTC 2012-01-13 22:10:56
Writing application                      : mkvmerge v5.2.1 ('A Far Off Place') built on Jan  2 2012 23:21:10
Writing library                          : libebml v1.2.3 + libmatroska v1.3.0

Video
ID                                       : 1
Format                                   : AVC
Format/Info                              : Advanced Video Codec
Format profile                           : High@L4.1
Format settings, CABAC                   : Yes
Format settings, ReFrames                : 4 frames
Muxing mode                              : Header stripping
Codec ID                                 : V_MPEG4/ISO/AVC
Duration                                 : 1h 58mn
Bit rate                                 : 3 001 Kbps
Width                                    : 1 280 pixels
Height                                   : 528 pixels
Display aspect ratio                     : 2.40:1
Original display aspect ratio            : 2.40:1
Frame rate                               : 23.976 fps
Color space                              : YUV
Chroma subsampling                       : 4:2:0
Bit depth                                : 8 bits
Scan type                                : Progressive
Bits/(Pixel*Frame)                       : 0.185
Stream size                              : 2.44 GiB (85%)
Writing library                          : x264 core 119 r2106 07efeb4
Default                                  : Yes
Forced                                   : No

Audio
ID                                       : 2
Format                                   : AC-3
Format/Info                              : Audio Coding 3
Mode extension                           : CM (complete main)
Muxing mode                              : Header stripping
Codec ID                                 : A_AC3
Duration                                 : 1h 58mn
Bit rate mode                            : Constant
Bit rate                                 : 448 Kbps
Channel(s)                               : 6 channels
Channel positions                        : Front: L C R, Side: L R, LFE
Sampling rate                            : 48.0 KHz
Bit depth                                : 16 bits
Compression mode                         : Lossy
Stream size                              : 381 MiB (13%)
Default                                  : Yes
Forced                                   : No

Text
ID                                       : 3
Format                                   : UTF-8
Codec ID                                 : S_TEXT/UTF8
Codec ID/Info                            : UTF-8 Plain Text
Language                                 : Dutch
Default                                  : Yes
Forced                                   : No



 
http://www.imdb.com/title/tt0990407/ 
http://www.moviemeter.nl/film/60011




Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/