Adobe® Photoshop® CS5 innebär ett nytt sätt att se på digital bildbehandling med kraftfulla fotoverktyg, banbrytande funktioner för komplexa markeringar, bildretuschering, verklighetstrogna målningseffekter samt ett stort antal andra arbetsflödes- och prestandaförbättringar.
Med den professionella standarden Adobe® Photoshop® CS5 kan du skapa slagkraftiga bilder. Gör enkelt komplexa markeringar. Ta bort bildelement och se hur det tomma utrymmet på ett nästan magiskt sätt fylls igen. Måla realistiskt. Skapa effektfulla HDR-bilder, ta bort brus, lägg till kornighet och skapa vinjetteringar med avancerade fotoverktyg. Upplev snabbheten i 64-bitarssystem.
System Krav : 
PC med Pentium eller Athlon, 1,6 GHz eller snabbare, 1 GB RAM, Windows XP/Vista/7, 2 GB ledigt hårddiskutrymme.

Årstal : 2010

Instruktioner till installation!!
1:Kör setup!!
2:Accepterar!!
3:Ladda ner Adobe: All Products Keygen (
4:Kör cr-keygen- välj ( Adobe Photoshop Cs5 Extended v12.x )!!
5:klick på (Patch Hosts File)!!
6:Kopiera Serial!! Sedan klistra in i(Ange ett Serie nummer)!!
7:Nästa!!
8:Om du har redan ett konto så logga in!! Annars skapa ett nytt konto!!
9:Installera!!Klar!!
10:Enjoy!! 