Som 5-åring blir Waris Dirie omskuren, och som 13-åring blir in bortgift. Det är inte så konstigt att den tonåriga somaliska flickan flyr till Europa. Hon lever under en tid på Londons gator som en illegal invandrare, tills en barmhärtig kvinna erbjuder henne vänskap och tak över huvudet. Efter ett tag får hon jobb på en snabbmatsrestaurang där en modefotograf faller för hennes exotiska utseende. Waris förvandling till internationell toppmodell kan börja.
Det här är hennes hyllade självbiografi.

Baserad på succéboken "En blomma i Afrikas öken" som sålt mer än 500 000 ex i Sverige. Waris Dirie är idag FNs talesperson mot kvinnlig omskärelse och kämpar för att stoppa
könsstympning.
