Verenigde Staten
Komedie
88 minuten

een goeie lach film

met John Travolta, Robin Williams en Matt Dillon

Wanneer twee vrienden en tevens collega's het helemaal lijken te hebben gemaakt worden plots hun plannen gedwarsboomd. Zij moeten 
twee weken op een zesjarige tweeling passen. Maar wat moeten de twee mannen ermee? Ze nemen de kinderen mee naar een zomerkamp 
waar zij door de kampleider worden aangezien als homo-koppel. Voor de zekerheid houdt hij een oogje in het zeil.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/46167 
 
http://www.imdb.com/title/tt0976238 