
TÍTULO ORIGINAL: Zeitgeist -Addendum- (Zeitgeist 2)
AÑO: 2008
DURACIÓN: 123 min.
PAÍS: EE.UU
GENERO: Documental. Secuela. Cine independiente
DIRECTOR: Peter Joseph
GUIÓN: Peter Joseph
MÚSICA: Peter Joseph
FOTOGRAFÍA: Peter Joseph
REPARTO: Documentary
PRODUCTORA: Zeitgeist Films
WEB OFICIAL: http://www.zeitgeistmovie.com/

CALIDAD: DVDRip
FORMATO: Avi
IDIOMA: Castellano



SINOPSIS:

Secuela del aclamado documental Zeitgeist.

Zeitgeist: Addendum está dividida en cuatro partes:

Parte I: Expone la práctica bancaria de reserva fraccionada y la creación de dinero a través de créditos.
El film sostiene que los billetes de dólar (usando el ejemplo estadounidense de banca central) son impresos
libremente y que se incrementa el suministro de dinero cada vez que la Reserva Federal compra bonos del Tesoro.
Este dinero termina en los bancos comerciales. Una vez que ese dinero se convierte en reserva en un banco,
se lo "multiplica" a través del sistema de reserva fraccionada, y se lo presta a los clientes bancarios.
El documental señala que tal sistema es más que "absurdo" porque el interés que debiera ser pagado por el dinero
prestado no existe, jamás fue creado; y compara a este sistema con el tradicional juego de la silla, durante el
cual una persona siempre quedará afuera antes de termine la música. Este tema también es explicado durante la primera película Zeitgeist.

Parte II: es una entrevista de estilo documental con John Perkins, durante la cual describe su propio rol como sicario económico para los Estados Unidos.
De esta manera, señala haber ayudado a la CIA, así como a varias entidades corporativas y políticas, a desestabilizar o corromper gobiernos extranjeros
que ponían los intereses de su pueblo por delante de las corporaciones multinacionales.

Parte III: describe al Proyecto Venus, una propuesta creada por Jacque Fresco. La película da a conocer este proyecto como ejemplo
de sostenibilidad para la humanidad. La meta principal de esta idea es producir una economía basada en recursos naturales y artificiales,
utilizando la tecnología actual moderna, para implementar una sociedad basada en este tipo de economía en lugar del actual modelo económico
artificial basado en escasez y mantenido por la economía monetaria.

Parte IV: plantea que todo lo malo de este mundo es "resultado fundamentalmente de la ignorancia colectiva de dos de los entendimientos más básicos que los
humanos pueden tener de la realidad: los aspectos emergente y simbiótico de la ley natural".
El documental sugiere entonces que se tomen acciones para una "transformación social", tales como los boicots anteriormente mencionados,
en rechazo de estructuras políticas y en creación de una "masa crítica" de personas que así piensen.
