Combates, hechizos y rol. Una aventura de espada y brujería de la vieja escuela.
Hemos probado el nuevo Dungeon Siege que está desarrollando Obsidian, y hemos descubierto el sentido homenaje a las dos primeras entregas que preparan. Un título francamente interesante en el campo de los Action-RPG, y una de las escasas muestras actuales de este antaño rico género.
Junio es el mes de Dungeon Siege III, concretamente las fechas de mediados de ese veraniego mes será cuando se estrene la nueva entrega de la serie tras cinco años de silencio en PC y cuatro desde el lanzamiento del episodio Throne of Agony en PSP. A sólo unas semanas de su lanzamiento hemos tenido oportunidad de probarlo y te contamos nuestras impresiones con él.

El título vuelve a las raíces de la franquicia con un juego que, a pesar de cambiar de manos en cuanto a su desarrollo, continúa contando con la esencia de lo que hizo grande en el pasado a Dungeon Siege. Gas Powered Games deja su sitio a Obsidian: Un equipo que en esta ocasión imprime algo de su personalidad, pero sabe también atenerse a las raíces de un género al que respeta. Acción, pócimas y hechizos para un juego de espada y brujería de la vieja escuela.

