The Day God Walked Away (2009/2011) PAL

Jour Où Dieu Est Parti en Voyage, Le 

[img]http://img854.imageshack.us/img854/5130/thedaygodcover.jpg[/img]      

TE HUUR VANAF Vanaf 19 april 2011

Frankrijk
Drama
100 minuten

geregisseerd door Philippe Van Leeuw
met Ruth Nirere, Lola Tuyaerts en Afazali Dewaele

Jacqueline, een jonge Tutsi, werkt voor een Europese familie in Kigali. Er vindt in Rwanda echter een genocide plaats en wanneer deze vernietigende misdaden steeds dichter bij huis komen, vlucht de familie. Jacqueline blijft echter doodsbang op de zolder achter

 
http://www.moviemeter.nl/film/60136

English

Storyline
Film offers a new take on the Rwandan genocide, through the first person experience of one woman as the horror descends. 
 
http://www.imdb.com/title/tt1235848/


Informatie :
Formaat : DVD5
Bron : Retail 
Geluid: Frans DD5.1
Subs: Nederlands English
Menu: ja
Extra\'s: nee
Cover: meegepost

  Category : Video 
  Format : DVD5 
  Source : Retail 
  Genre : Drama  
  Language : French audio  
   
  Weblink :  http://www.moviemeter.nl/film/60136 
  Wevlink :  http://www.imdb.com/title/tt1235848/

TBS
