Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent, visitanos:
 
http://www.tonytorrent.com

La segunda parte de esta TV movie llega tras el éxito cosechado por los dos primeros capítulos. Narra los esfuerzos de Cayetana de Alba por adaptarse a los nuevos cambios sociales, en los que las normas que rigen su clase social han dejado atrás su razón de ser.

Decidida a vivir según el dictado de su corazón, Cayetana se enamora de Jesús Aguirre -un intelectual de izquierdas muy respetado en los círculos progresistas pero denostado por la alta aristocracia- y lucha para que el duque consorte sea respetado por todos.

La llegada de ex-jesuita a la Casa de Alba provoca que Carlos, el primogénito de la aristócrata y futuro heredero del título, se vea relegado a un segundo plano mientras acepta estoicamente la situación. En el plano personal, el duque de Huéscar contrae matrimonio con Matilde Solís, pero su relación termina años después convirtiendo a Carlos en el primer heredero del ducado divorciado.