La memoria de los muertos

TÍTULO ORIGINAL 	The Final Cut
DURACIÓN 	105 min. 	  
PAÍS 	Estados Unidos
DIRECTOR 	Omar Naïm
GUIÓN 	Omar Naïm
MÚSICA 	Brian Tyler
FOTOGRAFÍA 	Tak Fujimoto
REPARTO 	Robin Williams, Mira Sorvino, James Caviezel (AKA Jim Caviezel), Leanne Adachi, Mimi Kuzyk, Stephanie Romanov, Thom Bishops
PRODUCTORA 	Lions Gate Films
GÉNERO 	Fantástico. Drama

SINOPSIS 	
El chip Zoë, un implante de memoria, se coloca en el cerebro cuando naces, y su misión es grabar absolutamente toda tu vida. Cuando mueres, esa grabación se edita en una "rememorización" de todo lo sucedido, como una película que se muestra en tu funeral con las piezas unidas por un montador. Juguete para los privilegiados, los chips Zoë están cambiando la interacción de los humanos, pues saben que están siendo grabados, pero algunos se oponen a dicha tecnología emergente, pues creen que los recuerdos están hechos para desvanecerse con el tiempo. Alan Hackman (Robin Williams) es el mejor editor del mercado, gracias a su habilidad para abstraerse de los pecados de sus clientes, por lo que es muy demandado en la poderosa profesión de ser el editor final de los recuerdos de las personas. Sin embargo, su talento para ver la vida de otros sin emoción alguna le ha hecho un hombre distante, incapaz de experimentar la vida real en primera persona. Un día, recortando los recuerdos de un colega, Alan descubre una imagen de su infancia que le ha perseguido toda su vida, un descubrimiento que le llevará a un intensa búsqueda de la verdad y la redención.
