Man glömmer aldrig första gången! Tonåringarna Bo och Luke Duke (Jonathan Bennett och Randy Wayne) har just flyttat in hos morbror Jesse (Willie Nelson) i Hazzard County. Skrävlaren Boss Hogg (Christopher McDonald) är i full färd med att lura medborgarna för att kunna fylla sina egna fickor men går för långt när han försöker lura till sig familjen Dukes mark. Se lilla söta, rara kusin Daisy (April Scott) förvandlas till en riktig snygging, General Lee bli en legend inom motorvärlden och grabbarna bli allt skickligare på att komma undan Hogg och hans mannar! Berättelsen om kusinerna Duke har just börjat - en blixtsnabb och galen komedi!

Rippad och uppladdad av mig Blazze för dreamseed.nu