Ett ungt par har just flyttat in i sitt drömboende i Kalifornien, där de blir trakasserade av en granne som ogillar deras blandäktenskap. En sträng, ensamstående far och Los Angeles-polis har utsett sig själv till kvarterets vakthund. Hans nattvandringar och vakande blick ger trygghet för vissa, men han blir mer och mer besvärande för det nygifta paret.Hans ständiga intrång i deras liv blir till slut för mycket och paret bestämmer sig för att slå tillbaka.


Medverkande: Samuel L. Jackson, Patrick Wilson, Kerry Washington m.fl.




 
http://www.imdb.com/title/tt0947802/
