Calidad de video: DVD RIP
Peso: 692 mb
Idioma del audio: Espanol

Nicole, la problematica hija de un rico congresista, asiste a un centro publico en la lujosa zona de Pacific Palisades. Para desafiar a su padre, coquetea con Carlos Nunez, un excelente estudiante hispano que lucha por abrirse camino y que estudia en la escuela mas prestigiosa del exclusivo barrio en el que vive Nicole. A pesar de que sus amigos y su familia no creen en absoluto en la relacion entre los dos jovenes, lo que parecia un capricho se convierte en una verdadera historia de amor. 

Nos vemos por TorrentSpain