Svensk underhållningsserie från 2011. I 15 delar
 
Här följer man svenska amatörkockar när de tar steget ut från sitt eget kök till att laga mat på toppnivå. Inför juryn bestående… av stjärnkockarna Markus Aujalay, Leif Mannerström och Per Morberg ska de visa upp sina kulinariska kunskaper. Men ingen sitter säkert, det gäller att hela tiden prestera på topp för att få vara kvar i tävlingen. 

---

Sveriges mästerkock - Del 8 av 15

Deltagarna ska skapa en vinnarrätt utifrån exakt samma ingredienser som sina medtävlande. De som juryn anser klarat sig sämst får mötas i en utslagningsomgång där de… ska tillaga en riktig klassiker. Den person som inte får godkänt av juryn får lämna tävlingen.

---

File
Sveriges mästerkock - Del 8 av 15.avi
Size
366759 KB (358 MB)
Length
00:43:58
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf52.101.0

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
997 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3
