Stockholmsnatt.1987.Swedish.DvdRip.Xvid-little_devil

Stockholmsnatt är kultfilmen från 1987 som skildrar den 17-årige Paolo Robertos liv som värsting och slagskämpe. Den handlar om ungdomsvåld, rivaliserande gäng och grupptryck, men också om familjerelationer och kärlek. Storyn bygger på Paolos egna erfarenheter från gatan, verkliga händelser som han själv upplevt och varit med om. Ungdomsfilmen Stockholmsnatt blev direkt en stor publiksuccé över hela landet och sågs av närmare 800 000 ungdomar i samband med "Tänk ett slag"-turnén 1987. Filmen blev en av 80-talets mest omdiskuterade filmer. Medan ungdomar älskade filmen, fanns det i vuxenvärlden de som tyckte att filmen borde förbjudas pga de våldsamma och realistiska slagsmålsscenerna. Stockholmsnatt var den första svenska filmen som visade upp det nya råa ungdomsvåldet, hip-hop, breakdance och graffiti. Stockholmsnatt har skapats av ungdomsfilmaren Staffan Hildebrand, som också har gjort publiksuccéerna "G" och "Ingen kan älska som vi". 


Skådespelare 	Camilla Lundén, Liam Norberg, Quincy Jones III, Carl Dyall
Regissör 	Staffan Hildebrand
Genrer 	Action, Drama, Svenskt



Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!
         
                             Mvh Little_Devil 


                         P.s don't forgot to seed
                      
                                  ENJOY!!	