Party Sekt und Rudelbumsen 44 DvdRip.avi

Description:
Party Sekt und Rudelbumsen warnt junge Frauen vor den Gefahren von übermäßigem Alkoholgenuss! Was ihnen passieren kann, wenn Trinkfötzchen sich übermäßig in Disco, Party und Privatfeiern dem Alkohol übermäßig hingeben. Schamlos nutzen die Männer die durch Alkoholgenuss mit Sekt und anderem geil und hemmungslos gewordenen jungen Frauen aus. Besoffen werden sie durchgevögelt und geben sich willig einem Mann nach dem anderen hin! Im Gangbang und Rudelbumsen werden sie gnadenlos rangenommen! Diese DVD warnt alle Mädels vor geilen Männern die nur darauf warten, daß sie besoffen und hemmungslos sind!

Screens:
 
http://www.starpix.us/show.php/668_2.jpg.html
 
http://www.starpix.us/show.php/667_1.jpg.html
