 september 2007 dog Frankie på Route Irish, den väg som går mellan flygplatsen och Green Zone och anses vara den farligaste i världen. Hemma i Liverpool vägrar den otröstliga Fergus tro på den officiella förklaringen till Frankies död, och startar därför sin egen undersökning angående sin bästa väns död. Samtidigt som Fergus närmar sig sanningen bakom Frankies bortgång, försöker han också finna sig själv igen och den lyckliga tid han och Frankie hade som barn.

Medverkande: Mark Womack Andrea Lowe John Bishop Trevor Williams

Rippad och uppladdad för:
 
http://www.Shareitall.se

Där de nyaste swesub-rullarna kommer upp Först!