Autor: Cooper James Fenimore
Tytuł: Ostatni Mohikanin (Cykl - Pięcioksiąg przygód Sokolego Oka - księga 2)

Format: mp3@48 kbps
Rozmiar: 237 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 11:31,40


Lektor: Henryk Pijanowski

Opis :

W czasie wojny francusko-angielskiej w Ameryce Sokole Oko oraz jego przyjaciele ratuja z rak Huronów córki angielskiego dowódcy. Wydarzenie to pociaga za soba szereg niezwyklych, nieraz dramatycznych przygód. Ciekawie przedstawione sylwetki bohaterów, trzymajaca w napieciu akcja, watek milosny, zwyczaje i tradycje indianskie...