11 september 2001. Nästan alla minns exakt var de var och vad de gjorde den tisdagen då första planet träffade World Trade Center. National Geographic tar dig med till den dagen genom en samling kraftfulla och fascinerande berättelser om människor som var intimt förknippade med och påverkade av händelsen. Människor i ledande positioner som försöker förebygga och stoppa attackerna, vanliga människor som råkar ut för katastrofen och människor som fortfarande inte kan förstå hur händelserna den där morgonen ändrat deras värld för alltid.



Innehåller:
Disc 1 - Bin Laden\'s Spy in America (95 min)
(National Geographic - Surviving 9/11)
Disc 2 - Inside 9/11 (4x52 min)