Sinopse:

Em Key West, uma pequena cidade do estado da Flórida, em plena Crise dos Mísseis de 1962, quando a população americana entrou em pânico com a possibilidade de um bombardeio nuclear vindo de Cuba, o produtor Lawrence Woosey tenta tirar proveito da situação, convencendo um grande exibidor de filmes a lançar em grande circuito, sua mais recente criação sobre um homem que sofreu uma incrível mutação genética se transformando em uma gigantesca FORMIGA! - Meio homem, Meio Formiga. Horror total. Fazendo uso de truques baratos e de muita imaginação, Woosey agita a pequena cidade...

Informações Técnicas
Título no Brasil:  Matinee - Uma Sessão Muito Louca
Título Original: Matinee
País de Origem: EUA
Gênero: Comédia
Tempo de Duração: 98 minutos
Ano de Lançamento: 1993
Direção: Joe Dante
Idioma: Inglês
Legendas: Português Anexadas