Blood Out (2011) PAL Retail DD5.1 MultiSubs DMT
.
[IMG]http://img121.imageshack.us/img121/1857/68924.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Actie
85 minuten

geregisseerd door Jason Hewitt
met Luke Goss, 50 Cent en Val Kilmer

Michael (Luke Goss) is zogezegd een goede agent. Hij gaat undercover in de gewelddadige onderwereld om gerechtigheid te zoeken voor zijn jongere broer David, die vermoord werd door zijn eigen bende. David probeerde te ontsnappen uit de wereld van de misdaad, zodat hij kon trouwen met de knappe Gloria (Stephanie Honore). Hij werd vermoord om de mantra van de gang te handhaven: 'Blood Out'. Op zijn zoektocht ontdekt Michael een organisatie van mensenhandel geleid door de internationale bendeleider Arturo (Val Kilmer). Uiteindelijk wordt hij gedwongen zich te storten in een strijd tussen goed en kwaad.

Vanaf 12 juli te huur
. 
http://www.moviemeter.nl/film/68924
.
PLOT
.
When big city detectives refuse to further investigate his kid brother's gang related murder, small town Sheriff Michael Spencer drops the badge and goes undercover to find his brother's killer and avenge his death. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1477675/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: PAL 16:9
Audio: Eng DD5.1
Subs: Dutch, English, French, German
Menu: Yes
Extra's: Some
Cover: Yes
Label: Yes
.
Enjoy
.
Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

[IMG]http://img220.imageshack.us/img220/2386/dmta.png[/IMG]
