                          Tervetuloa Mega Game I

ASENNUSOHJEET:

1. Mount & Install.
2. Play The Game.


Varoitus:

- Aina kun pelaat, pidä 15 min tauko tunnin välein.

- Älä pelaa erittäin väsyneenä tai uneliaana.

- Huolehdi, että pelipaikka on riittävästi valaistu ja älä istu liian lähellä kuvaruutua.

- Pieni osa väestöstä saattaa saada epileptisiä kohtauksia katsoessaan
tietynlaisia välkkyviä valoja, jotka ovat yleisiä jokapäiväisessä elämässämme.
Nämä henkilöt saattavat saada kohtauksia myös katsoessaan televisiota tai pelatessaan videopelejä. Epilepsia saattaa esiintyä piilevänä, eikä näitä kohtauksia ole esiintynyt aikaisemmin.

Ota yhteys lääkäriin heti mikäli sinulla esiintyy seuraavia oireita:

- Huimaus
- Näköhaitat
- Nykivät lihakset
- Tahattomat liikkeet
- Paikantajun kadottaminen
- Henkinen sekavuus
- Dystymiaa
- ja/tai kouristuksia


UDS, AddGames, Pelin ripannut piraatti, tai pelissä esiintyviin brandeihin liittyvät yhtiöt eivät ole mitenkään vastuussa Mega Game I käytöstä johtuvista vahingoista, tapaturmista, sosiaalisen statuksen heikentymisestä tai reaktiokyvyn paranemisesta.

AddGames Internetissä: www.addgames.se
UDS Internetissä: www.uds.se
Aleksanteri Internetissä: www.piratebay.org/user/allu00

Seed & Enjoy, raxut <3