På en lille hyggelig gård får en lille gris en helt særlig skæbne. Den bliver flasket op af den 12-årige Landmands pige, der giver den navnet Gerog. Efter forgæves at have prøvet at få Gerog med i skole må Fie hver dag efterlade Gerog i stalden, hvor han lærer de andre dyr at kende: De næbbede gæs, de lidt tungnemme får, de sladrende køer, den frække rotte, den store hest... og en lille, som regel foragtet, beboer – edderkoppen Tina. 
Men Gerog er en glad lille sjæl og ved ikke bedre, så han bliver Tina’s ven. Men nu ved Tina, hvad de andre dyr også ved, at små grise ikke lever så længe, at de når at se den første sne. Men Gerog er hendes ven. Hun udtænker en plan for at redde ham og spinder sit tryllespind – ord for ord prøver hun at få menneskene til at forstå, at Gerog er en ganske særlig gris! 
