 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/78/18/74/19632325.jpg


Origine du film : français
Distributeur : Ad Vitam
Réalisateur : Pablo Trapero
Acteurs : Ricardo Darin, Martina Gusman, Carlos Weber,
Genre : Drame
Durée : 01h47 min
Date de sortie : 2 février 2011
Année de production : 2010

Sosa est un "Carancho" : un avocat spécialisé dans les accidents de la circulation à Buenos Aires. Grâce aux assurances et à la corruption, il profite sans scrupules des nombreuses victimes de la route qui enrichissent une poignée d avocats et de policiers mafieux. Un soir, à la recherche de potentiels clients, il rencontre Luján, une jeune urgentiste qui cumule les heures de travail et se drogue régulièrement pour tenir. Leur histoire d amour commence là, dans la rue, la nuit. Elle essaye de sauver la vie d un homme, il essaye d en faire son client.

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun

Total du post : 700 Mo