Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
  
http://www.tonytorrent.com

Cosmopolitan TV nos traerá en exclusiva mundial el próximo lunes 3 de enero, a las 21:30 horas, el primer capítulo de la tercera temporada de 'Diario de una doctora', serie estrenada en 2008l. Por primera vez antes de que la ofrezca la televisión alemana, llega esta producción que se centra en una doctora, Gretchen Haase, que decide dar un vuelco a su vida tras su último fracaso sentimental.

La vuelta a casa de sus padres y sobre todo su trabajo como residente en un hospital (un aspecto éste último que la ha llevado a ser comparada con 'Anatomía de Grey') la convierten en protagonista de numerosas aventuras.