Cyrus (2010) [DVDRip][Ac3][Spanish]
 
http://www.foxsearchlight.com/cyrus/

Título: Cyrus
País: USA 
Estreno en USA: 18/06/2010 
Estreno en España: 19/11/2010 
Lanzamiento en DVD (alquiler): 11/05/2011 
Productora: Scott Free Productions 
Genero: Comedia
Duracion: 92 Min
Director: Jay Duplass, Mark Duplass 
Guión: Jay Duplass, Mark Duplass 
Reparto: Jonah Hill, Marisa Tomei, Catherine Keener, John C. Reilly, Tim Guinee, Matt Walsh, Kellan Rhude, Katie Aselton.


Sinopsis:
La ausencia de vida social de John (John C. Reilly) y el hecho de que su ex mujer Jamie (Catherine Keener) se vaya a casar de nuevo, ha marcado su fatal destino de divorciado hasta que, por fin, encuentra a la mujer de sus sueños, la preciosa y apasionada Molly (Marisa Tomei). 

La química entre ambos es inmediata, sin embargo, Molly es inexplicablemente reacia a que su relación vaya más allá de sus visitas a la casa de John. Profundamente confuso, John decide seguirla hasta su casa y descubre al otro hombre de la vida de Molly: su hijo Cyrus (Jonah Hill), quién no está dispuesto a compartir a su madre con nadie, especialmente con John. 

John y Cyrus se enredan en una pugna de intelectos por la mujer que ambos aman, y, al parecer, al acabar la guerra, sólo puede quedar uno...
