The Way of the West, stilistisk, er et ret godt gjort hyldest til den arketypiske western genren. Direktør Wyeth Clarkson kompetent vis fortæller en historie om en nyligt spirende by i Yukon Territory, til tider kommer imponerende tæt på at kanalisere en Sergio Leone-stil pacing, der virker meget godt. Filmen fokuserer på den canadiske Mountie Wade Grayling (Andrew W. Walker), en ordenshåndhæver klart med dæmoner i hans fortid. Billede Clint Eastwood iført en rød frakke. Vi kommer til at lære Wade opgave er at overskue et stort stykke jord og lille by, for det meste telte, for dronningen og den canadiske regering, inden den overtager jorden
