Ideal para games

instale o pacote bootavel via dvd, lembrando de não
colocar senha de usuario e escolher para não ativar
durante a instalação, caso seja pedido.A instalacao
é toda em ingles, depois voce ira traduzir.

1- abra a pasta Activation e siga a risca as instruções.

2- Depois de todo ativado(podendo enxergar o simbolo de ativação
nas propriedades de My Computer) voce pode traduzir para o portugues,
abrindo a pasta translate-br. Não se assuste se a tela inicial do windows
mostrar Windows 7 Ultimate, em alguns casos isso aconteçe mesmo, pois o pacote MUI
é direcionado para o Ultimate, mas funciona bem aqui no Thin Pc.

3- Agora pode ir na pasta browsers e escolher entre o ie9 ou o Firefox 5.

4- Instale o mseinstall.exe(na pasta antivir) e se desejar o spybot tambem.

5- Por ultimo, instale o Office seguindo as orientações na pasta Office 2003.

Este torrent substitui o outro antigo, que por descuido meu, não subia.

--->SEEDING<----