Forfatter: Clair Davies og Amber Davies


En trin for trin-guide mod smerter overalt i kroppen

Et triggerpunkt er som en lille knude i muskelvævet. Det opstår i forbindelse med særlige belastninger eller ulykkestilfælde og skaber en permanent spændings­tilstand i musklen med alt, hvad det medfører af gener. Det interessante er, at selvom triggerpunktet føles ømt, vil den egentlige og vedvarende smerte sendes videre og opleves andre steder i kroppen. Dette leder derfor ofte til misvisende diagnoser og udsigtsløs behandling af smertende områder.

Triggerpunkter kan behandles gennem massage, og med enkle redskaber kan man selv udføre behandlingen. Triggerpunkt-behandling har vist sig virksom i forbindelse med frossen skulder, tennisalbue, forstuvninger og andre almindeligt forekommende smerter overalt i kroppen, men også smerter efter skader i forbindelse med gigt kan lindres. Bogen er en velaf­prøvet selvhjælpsguide, der ud fra konkrete sympto­mer illustrerer de berørte muskler, lokaliseringen af triggerpunktet og den foreslåede behandling.

TRIGGERPUNKT-TERAPI henvender sig til alle, der har smerter, samt til læger, sygeplejersker, massører, fysioterapeuter og zoneterapeuter og alle andre, der arbejder med kroppen.

Clair Davies og Amber Davies
TRIGGERPUNKT-TERAPI
Selvbehandling af smerter
Originaltitel: The Trigger Point Therapy Workbook