Verklighetsbaserat kriminaldrama om paret som under 40-talet utgjorde Amerikas brutalaste seriemördare.

USA i slutet av 40-talet. Via kontaktannonser och under förevändningen att vara bror och syster charmerar paret Martha och Raymond sig in hos ensamma änkor. 

Han förför dem medan hon passar på att stjäla allt de äger. Helt iskallt och under närmast rituella förhållanden mördar de sedan sina offer, för att snart gå vidare till nästa. 

Ett skrämmande kriminaldrama baserat på den sanna historien om två av USAs mest brutala seriemördare och om mannen som till slut lyckades stoppa dem
