Det är helg och Sveriges alla skilsmässobarn packar väskan. 11-årige Martin ska till pappa Torkel i Norrland och Julia som är lika gammal ska till mamma Kicki i Malmö. Julia och Martin har aldrig träffats förr. Julia sitter redan och väntar i avgångshallen på Arlanda när Martin kommer. Han lämnas att vänta bredvid Julia. De två ser på varandra och världen stannar. ?Du liknar nån? jag känner? ?Du med?? De inser att de ser exakt likadana ut.

Martin som i vanliga fall är en orolig och tillbakadragen kille låter sig dras med av Julias entusiasm och oräddhet. Bland souvenirshoper och stressade resenärer blir de vänner. Ett ögonblick stannar de framför en spegel. Julia tar av Martin hans glasögon och sätter dem på sin egen näsa. Hon tar av sin skitiga jeansjacka och ger den till den prydlige Martin. Tänk om? plötsligt har de bytt adresslappar också.

Båda barnen känner en stor lättnad över att slippa åka dit de skulle men när Julias mamma säger att hon älskar Julia blir det uppenbart att situationen är ohållbar, för VEM är det egentligen hon älskar? Julia eller Martin? Barnen förstår att man inte kan leva någon annans liv. De måste avslöja sin hemlighet och konfrontera sina egna problem.

Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!