Autor: Jose Luis Barcelo - Czarna Magia w XX wieku
Tytuł: Czarna Magia w XX wieku

Format: pdf
Uploader: Zlotopolsky

Opis:
Czym jest magia?

	Słowniki najczęściej podają następującą definicję:
„Jest to sztuka polegająca na stosowaniu pewnego systemu praktyk osiągających efekty znajdujące się w sprzeczności z prawami natury."
	I jeśli mamy użyć tej definicji, nazbyt wyczerpującej, nazbyt konkretnej i nazbyt jednostronnej, musimy uznać, iż magia jest antagonistyczna w stosunku do religii. Ponadto magię, zarówno jej wykonawcy czy twórcy jak i uczeni, dzielą na wiele klas, a więc na białą i czarną, praktyczną i teoretyczną, teurgię i geocję oraz naturalną.