Tommy Ekman, född 25 januari 1961, främst känd som medlem av gruppen Freestyle och senare Style. Släppte två soloalbum i början av 1990-talet innan han drog sig tillbaka från rampljuset för att fortsätta arbeta som låtskrivare och producent, ofta tillsammans med Christer Sandelin. Har jobbat med bland andra Aqua, Ace of Base, Graaf, Inner Circle, Lili & Susie, Aaliyah, Ankie Bagger, Clubland, The Corrs, Dr Alban, Jan Johansen, Lutricia McNeal, Pernilla och Niclas Wahlgren. Producerar också lounge-samlingar åt hotell, tågbolag och liknande. 2004 släppte Ekman ett album tillsammans med Christer Sandelin och de båda gav sig ut på turne tillsammans. (wikipedia)

- - -

Tommy Ekman - För hennes ögons skull 1992
(Bromma Sonet)

 1. En annan del av vår värld 
 2. Stormen på öppet hav 
 3. För hennes ögons skull 
 4. Lämnar mina nycklar 
 5. Finns här inom mej 
 6. Om sanningen ska fram 
 7. Kära fröken 
 8. Det var den sommaren 
 9. Som om jag inte fanns 
10. Hela vägen hem 
11. Är det så naivt 


Henrik Jansson, gitarr
Lasse Andersson, gitarr
Johan Lindman, gitarr
Anders Hansson, percussion, syntar, orgel
Kaj Erixson, flygel
Per Lindvall, trummor, percussion
Thomas Axelsson, bas
Kalle Landqvist, bas
Zemya Hamilton, kör
Ankie Bagger, kör
Björn Ström, kör
