Being Human är en ny serie som följer tre 20-någonting, rumskamrater: Ett spöke, en vampyr och en varulv, 
som kämpar för att hålla sina mörka hemligheter från världen, samtidigt som de hjälper varandra navigera 
det levande dubbelivet. 
"Being Human” är en smart, modern, ung och fantasifull serie.

Aidan..Sam Witwer (Smallville, Battlestar Galactica)
Aidan har arbetat som sjuksköterska på ett sjukhus i Boston de senaste åren. Han gillar sitt jobb, 
där han kan förhoppningsvis göra något bra och hjälpa människor. Han finner också tröst i att hjälpa 
dem att hitta den frid i döden som han aldrig kommer att få
.
Josh..Sam Huntington (Cavemen, Superman Returns)
Josh's ljusa framtid blev skadad när han förvandlades till en varulv och tvingas överge sin familj 
och det liv han en gång kände, utan förklaring. Han etablerade en ensam tillvaro i utkanten av samhället, 
flyr till skogen varje fullmåne för sin olidliga omvandling till varulv. Sen träffade han Aidan, vars vänskap
tillät roliga, neurotiska, lojala Josh att återuppstå och med den, möjligheten till ett normalt liv. 
Med Aidan hjälp, säkrade Josh ett jobb på sjukhuset.
 
Sally..Meaghan Rath (The Assist)
Vid uppväxten, var Sally ofta tvingad att vara tuff och som ett resultat, var hon en ung kvinna som
inte tar en massa skit. Hon tänkte att arbeta i FN, eller åtminstone ta examen i skolan. I college, 
föll hon för Danny och de förlovade sig direkt efter examen. Sally och Danny flyttade in i radhuset. 
Det upptas nu av Josh, Aidan (och spöket, Sally). I livet var Sally livlig, smart, rolig och driven. 
I döden är hon ungefär lika tuff, även om hon kämpar för att få svar på sin tidiga död.
 
Bishop..Mark Pellegrino (Lost, Supernatural).
Han är beväpnad med makt och vet hur man använder det. Biskop står över lagen som löjtnant och ledare 
för en ond vampyrlegion i Boston. Och trots att hans hängivna kumpaner tillgodoser varje nyck kommer 
Bishop inte vila förrän han kan locka Aidan tillbaka in i sitt verk av blodtörstiga jägare.

Översatt av ammi,rättad av mej