The Phantom (TV mini-serie 2009) PAL 5.1DD NL Subs


 Canada

Fantasy

180 minuten (miniserie, 2 delen)

geregisseerd door Paolo Barzman

met Ryan Carnes, Cas Anvar en Sedina Balde

De jonge waaghals Kit Walker wordt benaderd door een geheime organisatie die hem verteld dat hij de erfgenaam is van iets dat hij nooit voor mogelijk had gehouden. Als de 21ste \'geest die loopt\' moet hij het erfgoed van zijn voorouders in ere houden en overal ter wereld misdaad en onrecht bestrijden. Maar de wereld is anders dan vroeger, en hij moet het opnemen tegen in hightech gespecialiseerde criminelen. Daarom moet hij beter en zwaarder worden getraind dan elke andere Phantom voor hem.
 
http://www.moviemeter.nl/film/65304


English

 
http://www.imdb.com/title/tt1438437/
 
http://www.beyondhollywood.com/the-phantom-2010-tv-mini-series-review/

DvD Inf0:

Bron : retail

Geluid: Engels DD5.1 + DD2.0

Subs: Nederlands

Menu: ja

Cover: ja


Postinformatie
   
  Category : Video 
  Format : DVD5 
  Source : Retail 
  Subtitle : dutch optional  
  Genre : Action Adventure Crime  
  Language : English audio  
  Status : Done Uploading 
  Weblink :

Weblink :  http://www.imdb.com/title/tt1438437/
Weblink :  http://www.moviemeter.nl/film/65304
  

TBS