Han var den snabbaste människan i luften och den rikaste på jorden och en av 1900-talets mest mytomspunna figurer. Howard Hughes levde det liv som andra drömde om. Han skapade enastående storfilmer, erövrade vackra Hollywood-stjärnor och byggde avancerade höghastighetsflygplan som han själv satte världsrekord med. Men bakom en självsäker och ouppnåelig fasad, utkämpade han en ständig strid mot fobier, tvångstankar och paranoia. Och trots våldsamma flygkrascher, bestialiska anklagelser och hotande konkurser förblev Howard Hughes sin egen värsta fiende ... The Aviator är den sanna och absolut unika berättelsen om en lika unik personlighet. Från gudabenådat geni till isolerad eremit är Howard Hughes liv som ingen annans. Och i sitt livs roll uppvisar Leonardo DiCarpio en bredd som greppar om hela fenomenet. Martin Scorseses historiska storfilm och femdubbla Oscar®-vinnare hyllar legenden och avslöjar vanvettet. Och blir en biografisk milstolpe vars like aldrig skådats tidigare!
