Om Magnum Force:


Fortsättningen på Dirty Harry. Här får han tampas med en organisation inom polisen som ser som sin uppgift att avrätta brottslingar lagen inte kan komma åt. Episodisk berättarstruktur med många sidospår, och tjänar därför som en mall för de kommande filmerna i serien, närmast följande är The Enforcer.


Skådespelare:	Clint Eastwood, Hal Holbrook, Mitch Ryan, David Soul, Tim Matheson, Kip Niven, Robert Urich, Felton Perry

Manus:	John Milius, Rita M Fink, Harry Julian Fink, Michael Cimino

Genre:	Action, Kriminalare




Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!