Det här är Solsidan

Komedisuccén Solsidan är tillbaka i TV4 med en ny säsong.

Solsidan kretsar kring paren Alex (Felix Herngren) och Anna (Mia Skäringer) samt Fredde (Johan Rheborg) och Mickan (Josephine Bornebusch) i Saltsjöbaden i Stockholm. 

Anna och Alex har precis blivit föräldrar till dottern Wilma, och Anna har fullt upp med att försöka passa in i mammagruppen med alla de oskrivna regler som finns. Mitt i alltihop ska Anna och Alex planera ett bröllop och få sina föräldrar att komma överens om vem som ska göra vad. 

Fredde och Mickan försöker hålla fasaden uppe som det rikaste och lyckligaste paret på Solsidan, vilket får relationen att ta stryk. 

Ove Sundberg (Henrik Dorsin) fortsätter att irritera Alex genom att ständigt dyka upp vid fel tillfällen. Alla undviker Ove men ibland kan en Ove vara bra att ha till hands, vilket både Alex och Fredde får erfara.

Lyckojakt, livspussel och hets är ledorden för Solsidan. Ord som de flesta kan känna igen sig i, som kan skapa stress och olycka och samtidigt vara upphov till en rad komiska förvecklingar. Kan man vara nöjd utan kvällssol på altanen? Hur hinner man med att självförverkliga sig med skrikande dagisbarn runt benen? Vem har haft den bästa semestern?

Solsidan tar upp alla problem och utmaningar som uppstår i livet mellan 25 och 45, familjebildning, det sociala umgänget, singelliv, småbarnsliv, relationen till far- och morföräldrar, svärföräldrar, slitningarna mellan karriär och familjeliv.

---

Solsidan - Del 1 av 10

Alex tänker fria till Anna men har svårt att hitta rätt tillfälle. Anna bestämmer sig för att börja som massör igen. Mickan och Fredde skaffar barnflicka något Mickan tror kan vara lösningen på alla hennes problem men det visar sig bara vara början på ännu mera trubbel.

---

Solsidan - Del 2 av 10

Freddes gamla plågoande flyttar tillbaka till Saltsjöbaden och visar sig vara rikare än honom. Alex och Anna tjafsar om vem som egentligen gör mest i hushållet och kommer överens om att införa en speciell valuta i hemmet.

---

Solsidan - Del 3 av 10

Alex och Anna håller på att renovera och flyttar tillfälligt hem till Alex mamma som avslöjar att hon träffat en ny man. Mickan blir av med sin städerska till Lussan och nu måste hon göra något radikalt för att locka tillbaka henne. Ove försöker bli vän med Saltsjöbadens nya miljardär.

---

Solsidan - Del 4 av 10

När Annette och Over reser bort får Alex och Anna ta hand om deras nymfparakit och för Anna blir det ytterligare en börda i allt kaos. Fredde köper marknadens mest avancerade hemmabiosystem som visar sig vara så avancerad att den knappt går att använda.

---

Solsidan - Del 5 av 10

Anna och Alex har precis blivit föräldrar till dottern Wilma och Anna har fullt upp att försöka passa in i mammagruppen med alla de oskrivna regler som finns. Mitt i alltihop ska Anna och Alex planera ett bröllop och få sina föräldrar att komma överens om vem som ska göra vad. Fredde och Mickan försöker hålla fasaden uppe som det rikaste och lyckligaste paret på Solsidan vilket får relationen att ta stryk.

---

Solsidan - Del 6 av 10

Fredde och Mickan får besöka av kusinen Linn och hennes man Göran och Freddes tålamod sätts på prov. Alex ska åka till Ikea och får oönskat sällskap av Ove. Anna kämpar med att bli av med sina graviditetskilon inför en provfilmning.

---

Solsidan - Del 7 av 10

Alex råkar av misstag snudda vid en kvinnlig patient och snart är ryktet i gång. Saker och ting eskalerar när Anna hittar något suspekt i Alex dator. Mickan oroar sig över att Fredde ska bli tjock och gör allt för att förhindra det.

---

Solsidan - Del 8 av 10

Fredde och Mickan bestämmer sig för att åka på en romantisk slottsweekend med hopp om att stärka sin relation och bråka mindre. Anna passar inte riktigt in i Saltsjöbadens mammagrupp och saken blir inte bättre när hon och Alex åker iväg på en barnfri helg.

---

Solsidan - Del 9 av 10

Mickan åker i väg med barnen över helgen vilket leder till att Fredde får en kris och testar singellivet med sin yngre kusin. Anna och Alex får besök av Annas föräldrar som gör allt för att lägga sig bröllopsförberedelserna. Ove ställer till med 40-årskalas och tvingar Alex att hålla tal.

---

Solsidan - Del 10 av 10

Anna och Alex bröllop närmar sig vilket ser ut att sluta i katastrof. Anna hamnar i en konflikt med sin blivande svärmor angående en brudslöja. Fredde får Mickan att gå i taket när han lägger ut filmningen på entreprenad och Ove och Anette lägger sig i bordsplaceringen.

---

File
Solsidan - Del 1 till 10.avi
Size
1,84 GB (1 980 247 670 byte)
Length
220 min
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf52.101.0

Video
Resolution
640 x 360 / 624 x 352 
Aspect ratio
1.7778 / 1.7797
Format
XVID
Bitrate
993 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3
