Autor: Vandenberg Philipp
Tytuł: Piata ewangelia

Format: mp3@112 kbps
Rozmiar: 614 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 12:42,17


Lektor: Piotr Bak

Opis :

Porywajaca, barwnie napisana historia jednego z najbardziej zagadkowych dokumentów z czasów Jezusa - Piatej Ewangelii Barabasza, której tajemnica jest do dzis zazdrosnie strzezona przez Watykan. Po tragicznej smierci meza mloda arystokratka, Anna von Seydliz, zostaje wplatana w zagadkowa historie. Kluczowa role odgrywa w niej stary, liczacy kilkaset lat pergamin. Krótko przed swa nagla smiercia maz Anny sprzedal go za astronomiczna sume. Dokument jednak zniknal w tajemniczych okolicznosciach.