Sedan Bo Kaspers Orkester slog igenom med Söndag i sängen 1993 har de gått från klarhet till klarhet. Gruppen är lika hemmastadd i pop, jazz och soul och kan bygga upp en lika intim stämning på en festival som på en klubbspelning. Gruppen har turnerat sig till framgång och oavsett var de spelar i landet är konserterna konstant utsålda. Skälen är många: frontfiguren Bo Sundströms underfundiga texter och chosefria publikkontakt, bandets självklara skicklighet och det närmast telepatiska samspel som de byggt upp genom åren. Här är musiker som bottnar lika mycket i Jan Johansson som Curtis Mayfield, med ett alldeles eget textmässigt tonfall. BKO är en av landets mest pålitliga livegrupper och kommer sannolikt att fortsätta vara det så länge de tycker om att spela tillsammans.

- - -

Bo Kaspers Orkester - Hittills 1993-1998
(Bromma Columbia 1999)

 1. Svårt att säga nej  
 2. Ett & noll  
 3. Allt ljus på mig  
 4. Det går en man omkring i mina skor  
 5. Vi kommer aldrig att dö  
 6. Hon är så söt  
 7. Undantag 
 8. Ingenting alls 
 9. I botten på glaset 
10. Köpenhamn 
11. En jävel vid mitt öra 
12. Fyrarättersmål 
13. Amerika 
14. Puss (remix) 
15. Vi tar in på hotell 
16. Svårt att säga nej (Havanna version)
