Det är sista skolåret för våra kära kids från Upper East Side och dramatiken är större än någonsin. Att söka till college är bara en liten del av livet - nya romanser (och ibland mindre nya) blommar upp och dör ut, skandaler bryter ut där man minst anar det, och vänner byter sida till och med fortare än Gossip Girl hinner uppdatera sin blogg. Rykteskarusellen går, familjerelationer raseras och byggs upp - liksom förmögenheter - och till och med de starkaste vänskaper sätts på prov. 


Skapad av aka för dreamseed.nu