Verenigde Staten
Actie / Komedie
100 minuten


geregisseerd door Penny Marshall
met Whoopi Goldberg, Stephen Collins en John Wood


Terry werkt voor een bank en heeft contact met clienten over de hele wereld, via haar computer. Op een dag ontvangt ze een raar bericht van een anonieme afzender. Het bericht is gecodeerd. Na het bericht te hebben ontcijfert, wordt Terry betrokken in een reeks misdaden. Mensen worden vermoord en Terry wordt achterna gezeten.


Ingebakken NL subs.




Hard Burned DUTCH subs.  