Lyssnar man på Den Fules populära nittiotalsskivor i dag låter de lite gamla på ett inte alldeles smickrande vis. Så det var hög tid att uppdatera gruppens sound så här femton år vidare i tiden. Och den idag via olika vägar högmeriterade kvintetten har förstås plockat upp en del nytt sedan sist. Inte minst hörs att de lyssnat på ökenblues a la Tinariwen vilket de ledigt infogar i sitt redan breda folkroots-sound. En helt instrumental (tack!) skiva, präglad av explosiv tyngd och distinkt driv. Bra!
(Göteborgs-Posten)

Femton års skivpaus. Men Den fule finns ju alltid där i underjorden och nu reser han på sig igen. Göteborgsgruppen, där folkblåsveteranerna Jonas Simonson och Sten Källman ingår, satsar åter helt instrumentalt.

Den mångfärgade plattan har en kärna av hållfasta melodier och samstämmig svänghantering. Sedan kan man hamna lite varstans, utan att släppa snöret till den nordiska folkmusiken - mitt i en parningslek mellan Filarfolket och Led Zeppelin, i bluesträsket, i utkanten av en nordafrikansk öken, i en haitisk-klingande låt eller i traditionella norska springlekar fulla av rytmiska finesser och töjningar. Elgitarrer och flöjter snurrar med barytonsax och mandolin, bas och trummor skuttar med i den pulserande dansen över stock och sten.
(Sydsvenskan)

Den Fule gör comeback! Efter många års frånvaro från scenen har världsmusikgruppen Den Fule börjat visa sig igen. Och nu kommer nya plattan! Musikerna är Sten Källman (Simbi, Bäsk) saxar, Jonas Simonson (Groupa, Bäsk) flöjter, Henrik Cederblom (Freddie Wadling, Sofia Karlsson) gitarr och fiol, Stefan Bergman (Simbi) bas, Christian Jormin (Gunnel Mauritzson) trummor. Rå och glad musik med rötterna i den nordiska folkmusiken.
(naxosdirect.se)

- - -

Den Fule - Halling i köket 2010
(Göteborg Footprint)

1. Städa. 
2. Norskorna. 
3. Glimten. 
4. Grums, Delta. 
5. Rökschottis. 
6. Knöltoppen. 
7. Liabekken. 
8. Halling i köket. 
9. Hunden
