Siciliansk, matälskande polis tillbaka i SVT

Den atletiske, matglade och kärlekstörstande kommissarien Montalbano med sitt starka rättspatos är tillbaka i SVT i sommar. När Allsång på Skansen avrundas kl 21.00 tar kommissarien vid under fyra tisdagskvällar. Luca Zingarretti spelar huvudrollen i denna, den nionde säsongen av serien.

Tv-serien om kommissarie Montalbano är baserad på Andrea Camilleris kriminalromaner och utspelar sig i den fiktiva staden Vigata på Sicilien, som skapats utifrån Camilleris egen hemstad Porto Empedocle. Serien, som har mycket nedtonat våld, har regisserats av Alberto Sironi. Huvudpersonen Montalbano har en stor förståelse för de mindre mänskliga svagheterna som han möter i sitt yrke, men ställer stora krav på sina män när det gäller allvarligare brott. Namnet Montalbano är en hyllning till den spanske författaren Manuel Vazquez Montalban och det finns stora likheter mellan Montalbans karaktär Pepe Carvalho och Camilleris fiktiva poliskommissarie. Vad de framför allt har gemensamt är sitt stora intresse för kulinariska läckerheter.

Produktionsfakta
Originaltitel: Il commissario Montalbano
Produktionsland: Italien
Produktionsår: 2010 
Produktonsbolag: RAI Fiction 
Manus: Francesco Bruni, Salvatore de Mola, Leonardo Marini
Regi: Alberto Sironi 

I rollerna bl a:
Salvo Montalbano - Luca Zingaretti 
Fazio - Peppino Mazzotta 
Catarella - Angelo Russo
Mimi Augello - Cesare Bocci
Galluzzo - Davide Lo Verde 
Pasquano - Marcello Perracchio 
Ingrid Söderman - Isabell Sollman

---

Kommissarie Montalbano - Del 1 av 4

Il campo de vasaio:
En styckad kropp hittas och kommissarie Montalbano leder utredningen. Likdelarna visar sig vara utlagda på ett sätt som kan kopplas till maffian. Parallellt tampas Montalbano med kollegan Mimi Augello som blivit lynnig och aggressiv.

---

Kommissarie Montalbano - Del 2 av 4

La danza del gabbiano:
En morgon dyker polisinspektör Fazio inte upp på stationen. Hans telefon är avstängd och kommissarie Montalbano får flera indikationer på att Fazios liv är i fara.

---

Kommissarie Montalbano - Del 3 av 4

La caccia al tesoro:
En morgon slår det slint för det äldre och strikt religiösa paret Palminsano och de börjar skjuta vilt från sina fönster. När kommissarie Montalbano med team kommer till lägenheten hittas flera tecken på att allt inte står rätt till. 

---

Kommissarie Montalbano - Del 4 av 4

L'età del dubbio:
Kommissarie Montalbano besöker sin mosters lyxbåt och det visar sig att besättningen hittat ett lik i vattnet. Snart rubriceras det som ett mordfall eftersom den döde både är förgiftad och vanställd för att förhindra identifiering.

---

File
Kommissarie Montalbano - Del 1 till 4.avi
Storlek
3,75 GB (4 027 330 158 byte)
Längd
3x01:45
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.6.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1112 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
