Deel 1:
 
http://img832.imageshack.us/img832/7559/godfather1.jpg


Verenigde Staten
Misdaad / Drama
168 minuten

geregisseerd door Francis Ford Coppola
met Marlon Brando, Al Pacino en James Caan

Don Vito Corleone staat aan het hoofd van een Mafia-familie in New York. Als een gangster van een andere familie besluit drugs te gaan verkopen in heel New York, ontstaan er problemen. Don Vito haat drugs, en laat dit ook blijken. Dit leidt tot een poging om hem te vermoorden. Daarna wordt één van Don Vito's adviseurs gekidnapt, om zo z'n zoon te dwingen de drugsverkoop goed te keuren.








Deel 2:
 
http://img819.imageshack.us/img819/8754/godfather2.jpg


Verenigde Staten
Misdaad / Drama
192 minuten

geregisseerd door Francis Ford Coppola
met Al Pacino, Robert De Niro en Robert Duvall

De film vertelt het verhaal van de jonge Vito Corleone die opgroeit op Sicilië, en zich in New York weet op te werken tot een machtige gangster. Ook vertelt de film het verhaal van zijn zoon Michael, die in de jaren '50 probeert de "family business" uit te breiden.







Deel 3:
 
http://img217.imageshack.us/img217/5893/godfather3.jpg


Verenigde Staten
Misdaad / Drama
163 minuten

geregisseerd door Francis Ford Coppola
met Al Pacino, Diane Keaton en Andy Garcia

Een ouder wordende Michael Corleone probeert zichzelf en z'n familie af te scheiden van de gewelddadige onderwereld. Terwijl hij de Corleone's probeert te koppelen aan het Vaticaan moet hij zich ondertussen bezighouden met een gangster die de bestaande machtsverhoudingen probeert te verstoren.





Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.nl

DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs