Uk Rock 2009 -Vol. 19- Septiembre

Este compilado es realizado con la finalidad de difundir grupos y solistas británicos alrededor de todo el mundo.

En http://ukrock.foroactivo.com encontrarás las biografías y discografías de los grupos contenidos en este volumen.

Uk Rock Group.

Artista: V.A.
Album: Uk Rock - Vol. 19
CDs: 1
Bitrate: 192 Kbps
Tamaño de Archivo: 105 MB

Temas:

01. Ian Brown - Stellify
adelanto de "My Way", 6º disco del monito que esta vez promete sorprendernos.

02. Athlete - Superhuman Touch
primer corte desde "Black Swan", y que lejos quedó el sonido de "Vehicles And Animals".

03. Absent Elk - Emily
los presentamos en el nº 15, firmaron con Sony Music y su disco debut es inminente.

04. Wall Street Riots - One More Ride
volvemos a ponerle fichas a estos londinenses que llenan de pogo nuestros recopilatorios.

05. Muse - Uprising
parece que Matt Bellamy encontró la formula de lo que buscan de ellos y lo demuestra en en primer corte de su nuevo disco "The Resistance".

06. Bleech - The Worthing Song
nuevo single de las Veruca Salt inglesas que presentamos en el nº 15.

07. Lovvers - Ocd Go Go Girls
tema que da título a su disco debut (sino contamos un mini-lp llamado "Think").

08. James - Not So Strong
los mancunianos regalan este tema nuevo, suscribiendose en su web www.wearejames.com.

09. Wild Beasts - All The Kings Men
segundo single desde su nuevo gran disco "Two Dancers".

10. Jack Peñate - Pull My Heart Away
tercer corte del londinense, desde su más reciente disco "Everything Is New".

11. Florence And The Machine - Drumming Song
el proyecto de Florence Welch y un nuevo sencillo, el 4º, de su debut "Lungs".

12. Skunk Anansie - Because Of You
luego de 8 años de "cada uno por su lado" vuelven a juntarse para una gira y un greatest hits ("Smashes And Trashes"), que incluye esta nueva y poderosa canción.

13. Biffy Clyro - That Golden Rule
adelanto del 5º disco de los escoceses "Only Revolutions", que también incluye "Mountains", que presentaramos en el legano nº 6.

14. Radiohead - These Are My Twisted Words
este fue sin duda un mes Radiohead: 2 singles filtrados, el otro es "Harry Patch (In Memory Of)", y Thom Yorke como solista (abriendo el British ADN 7), a la espera de nuevo material.

15. Dinosaur Pile-Up - Summer Hit Single
luego de quedar fuera de nuestro compilado 2 veces, incluímos al fin el primer single de "The Most Powerful EP In The Universe".

16. Band Of Skulls - Death By Diamonds And Pearls
nuevo single desde "Baby Darling Doll Face Honey", del trío de Southampton que presentáramos en el vol. 18.

17. Reverend And The Makers - No Soap (In A Dirty War)
2º corte extraído desde "French Kiss In The Chaos".

18. Bad Lieutenant - Sink Or Swim
adelanto exclusivo del nuevo proyecto integrado por Bernard Sumner, Stephen Morris y Phil Cunningham (New Order), que además incluye a Alex James (Blur) y Jake Evans, cuyo debut "Never Cry Another Tear", está previsto para octubre.

19. The Vivians - Just Two Girls
según Steve Lamacq "The Vivians sound like a rocky The Killers thrashing around in an acid bath".

:!: Cover: Little Sad Song de Trixypixie