 http://d19.e-loader.net/QgIfUkJ2gD.jpg

Origine du film : U.S.A.
Réalisateur : Charles Burmeister
Acteurs : Val Kilmer, Marg Helgenberger, Wilmer Valderrama, Bobb'e J. Thompson, Ashley Johnson
Genre : Comédie dramatique, Thriller
Durée : 1h30min
Date de sortie : DVD PAL 10 mars 2011
Année de production : 2008
Titre Original : Columbus Day

Un voleur doit tenter, en une matinée, de comprendre ce qui a raté dans ce qui aurait dû être le plus grand casse de sa vie, mais doit également tenter de recoler les morceaux avec son ex-femme. Celui-ci est aidé par son associé de longue date.

Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Français