Anna Stadling har många sett i kören bakom Lars Winnerbäck. Några är säkert bekanta med de två plattor hon har gjort ihop med Idde Schultz.
Färre hörde den solodebut som sångerskan från Sundsvall släppte 1999. Detta är uppföljaren, precis som då full av uppriktig akustisk rock med viss country- och folkkänsla.
Att etiketten numera är Metronome känns naturligt, för Stadling hittar väldigt väl hem i den etikettens svenska singer-songwritertradition. E4 mot norr är en både vemodig och varm skiva om kärlek som dör och föds på nytt.  (Håkan Steen)

- - -

Anna Stadling, mest känd för sitt samarbete med Idde Schultz och sin medverkan i Hovet, ger oss stillsamma countryinfluerade sånger i en fåra lika bred som vägen skivan fått namn av. Och köper man det är E4 mot norr en tänkvärd resa, kanske på väg till Anna Stadlings uppväxtstad Sundsvall, kanske någon helt annanstans. Starkast blir det när ljusen släcks och tempot saktas ned. När det snuddar vid det Emmylou Harris gav oss på Wrecking ball.  (Helena Söderlundh)

- - -

Anna Stadling - E4 mot norr 2010
(Stockholm Warner Music Group)

 1. Allt jag missat
 2. Låt allting va
 3. Röd snö
 4. Precis som du
 5. Förlåt
 6. Dagen efter
 7. Om du följer mig hem
 8. Vi kan
 9. Sibirien
10. E4 mot norr
11. Säg mig
12. Till vem
