Två unga kvinnor hittas mördade under bisarra omständigheter. 
Båda är klädda i vita klänningar och de är hängda. Ett av offren, 
Rebecca, är en gammal flickvän till Varg Veum och nuvarande fru 
till hans kompis Jacob, vilket gör att det blir mer personligt. 
Varg kastas nu ut i jakten på en osedvanlig skarp seriemördare, 
samtidigt som lögner och mörka hemligheter sätter vänskapen till 
Jacob på prov.


Skådespelare: Endre Hellestveit, Trond Espen Seim, Bjørn Floberg, 
Pia Tjelta, Fridtjov Såheim, Iram Haq

Regissör: Morten Tyldum

Rippad och Uppladdad av mig: Sabelma