Över fem miljoner exemplar sålda!

"Kommer du ihåg sjukhuset, Colton?" frågade Sonja.
"Ja, mamma, jag kommer ihåg", sa han.
"Det var där som änglarna sjöng för mig."

När Colton Burpo klarade sig igenom en allvarlig bukhinneinflammation efter en sprucken blindtarm var familjen överlycklig över hans mirakulösa tillfrisknande. Men under månaderna efter operationen framträdde en berättelse som de inte var beredda på - en berättelse lika vacker som storslagen, som beskrev deras lille pojkes resa till himlen och tillbaka.
Colton, som ännu inte hade fyllt fyra, berättade för sina föräldrar att han lämnade sin kropp under operationen - och bevisade det genom att exakt beskriva vad hans föräldrar gjorde i en annan del av sjukhuset under tiden han blev opererad. Han berättade att han besökt himlen och återgav vad han hört från människor där som han aldrig träffat i sitt liv och beskrev händelser som skedde innan han föddes.

Han förvånade också sina föräldrar genom sina beskrivningar med svårförståeliga detaljer som stämde överens med Bibeln till punkt och pricka, trots att han ännu inte lärt sig läsa.

Med en avväpnande oskuldsfullhet och med ett barns frispråkighet berättar Colton om att han mötte avlidna släktingar. Han beskriver Jesus, änglarna, hur "riktigt, riktigt stor" Gud är och hur mycket Gud älskar oss.
Återberättad av hans far, men med Coltons unika och enkla språk ger Himlen finns på riktigt en glimt av den värld som väntar oss, där som Colton säger: "Ingen är sjuk och ingen har glasögon."
Himlen finns på riktigt kommer att förändra hur du ser på livet efter detta och ger dig möjlighet att se och tro som ett barn.

Uppläsare: Christina Hellman