Van Damme nähdään kaksoisroolissa Chad ja Alex Wagnerina, kaksosina, jotka joutuvat erilleen vanhempien raa'an murhan seurauksena. Vuosia myöhemmin veljeksistä on kasvanut toistensa vastakohdat: Chad on sulava Beverly Hillsin kuntosaliohjaaja, kun taas Alex on kovanaamainen salakuljettaja Hong Kongin julmilla kaduilla. Kun kohtalo saattaa veljekset yhteen, löytyy heistä vielä yksi yhteinen tekijä: kumpikin taistelee kuin kone! Janoten kostoa vanhempiensa murhasta, taistelulajiekspertit potkivat, lyövät ja ampuvat tiensä kohti sähköistä loppuhuipentumaa!