Action från 2006 med Jacky Wu, Ronald Cheng, Miki Yeung, Theresa Fu, Siu-Fai Cheung m fl..

Ko Gang är en duktig fighter inom martial arts. Detta ses av några gängmedlemmar och de vill att han ska vara med i deras undergroundtävlingar men han vägrar. När han sedan får tjej och de har ekonomiska problem har han svårt att motstå frestelsen att delta eftersom han är så överlägsen, men han vet inte att det är många som vill möta honom, inte heller vilka medel de är beredda att använda...

inbränd text av mej för Shareitall.se

tack till AndreasB88 på swesub.nu för texten