Rome (S 1 + 2) 2005-2007 Complete Box Retail Multi Audio Subs
.
Read more:    http://www.thetop13.com/hbo-dramatic-series-L124/
.
Dvd, 11 disks, 1115:00 min.
.
[IMG]http://img843.imageshack.us/img843/4143/romw.jpg[/IMG]
.
HBO Rome  -  Seizoen 1

Vierhonderd jaar na de stichting van de Republiek is Rome de rijkste stad ter wereld.
Een metropolis met ÚÚn miljoen inwoners,
een bruisend middelpunt van een rijk dat zich naar alle kanten uitstrekt.
De principes van de jonge Republiek waren gedeelde macht en felle persoonlijke concurrentie,
om te vermijden dat ÚÚn man alle macht naar zich zou toetrekken.
Nu blijken die fundamenten echter aangevreten door corruptie en uitspattingen!
Wanneer ze na acht jaar oorlog terug thuiskomen,
raken de soldaten Lucius Vorenus en Titus Pullo ongewild verwikkeld
in de historische gebeurtenissen van het oude Rome.

ROME, een dramareeksover liefde en verraad, meesters en slaven,
mannen en vrouwen, is een kroniek van het turbulente tijdperk
dat de dood van een republiek inluidde en de geboorte van een keizerrijk aankondigde...

HBO Rome  -  Seizoen 2

Het jaar 44 voor Christus. Julius Caesar is vermoord
en een burgeroorlog bedreigt de Republiek.
In de leegte die Cesar achterlaat,
vechten verscheidene kandidaten om die leegte op te vullen.
De ambitieuze Mark Antony probeert zijn macht te vergroten
door zich met Atia op te houden,
maar raakt in gevecht met haar zoon, Octavian,
dieCesar zag als zijn enige echte erfgenaam en opvolger.
Ondertussen probeert Titus Pullo zijn vriend Lucius Vorenus uit z'n depressie te halen,
waarin hij door persoonlijke problemen terecht was gekomen.
Het lijkt erop dat het lot van deze twee soldaten onlosmakelijk met elkaar is verbonden,
maar ook met het lot van Rome zelf.
.
PLOT
.
Rome
2005-2007 (Series)

With a strong ensemble cast, this epic series chronicles the lives of two common men, Lucius Vorenus and Titus Pullo, as they play a part in various historical events surrounding the rise of the Roman Empire. The series, developed under contract with the BBC, only lasted two seasons due to its massive budget and grand scope, though a film continuation has been rumored. 
.
INFO
.
S1 DVD6 Is a Bonus DVD 
.
Source: Retail
Format: DVD5 ISO Files ready to burn
Video: PAL 16:9
Audio: English DD.1, German DD5.1 English,  DD2.0 Dir Comment
Subs Retail: English, French, German, Dutch, English normal, German, normal
Menu: Yes
Cover and Label:  (HQ UK Cover & (Pixma)DVDLabel)
.
Enjoy and Share

