Den respekterade affärs- och familjemannen Mr. Brooks har en hemlighet. Han är en mördare som blivit beroende av dödandet, men som nu vill sluta mörda till varje pris. Hans mörka alter ego Marshall har dock en helt annan inställning. Marshall lever för jakten och spänningen i dödandet. Trots sina invändningar tvingas Mr. Brooks i tidningarna känd som The Thumbprint Killer att begå ett sista mord. Marshall peppar honom och Mr. Brook utför dådet enligt den ritual som blivit hans kännetecken. Men den här gången är han vårdslös och blir sedd av en nyfiken granne. Den snokande Mr. Smith ställer ett ovanligt och ganska störande krav för att inte avslöja vad han sett. Han vill följa med när Mr. Brooks mördar nästa gång. Mot bättre vetande går Mr. Brooks med på detta samtidigt som han planerar för att låta detta mord bli det absolut sista. 

För att komplicera det hela har Mr. Brooks dotter Jane hoppat av college och meddelar att hon är gravid. Marshall anar att hon döljer något. Kommissarie Atwood är Mr. Brooks tätt i hälarna, fast besluten att avslöja the Thumbprint Killer fast hon inte klarar av att stå öga mot öga med sina egna inre demoner. Mr. Brooks och Marshall tvingas att spela ett allt högre spel...


Medverkande: Kevin Costner, Demi Moore, William Hurt m.fl.




 
http://www.imdb.com/title/tt0780571/