Calidad de video: DVD-Rip
Peso: 450 mb
Idioma del audio: Espanol

Seibei Iguchi, un samurai de bajo rango, vive alejado de la gloria trabajando como burocrata en el Japon de mediados del siglo XIX. Viudo, vive con sus dos hijas, a las que adora, y con una madre ya senil, por lo que tambien debe efectuar otros trabajos para poder sacarlas adelante. Pero se le presentan nuevas perspectivas en su vida cuando se entera de que Tomoe, su amor de siempre, se ha divorciado de su cruel marido. La convulsa sociedad politica de su pais y su provincia pondran a prueba la capacidad del guerrero, atado por el codigo de honor de los samurais. 

Nos vemos por TorrentSpain