Dangerous Minds (1995), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Drama
99 minuten
 
http://www.imdb.com/title// 
http://www.moviemeter.nl/film/1124

geregisseerd door John N. Smith
met Michelle Pfeiffer, George Dzundza en Courtney B. Vance

Na 10 jaar in dienst van de marine zijn geweest, wordt LouAnne Johnson een lerares op een 
middelbare school in een achterbuurt van California. Haar leerlingen zijn alles behalve 
gemotiveerd en maken een grote bende in de klas. De leerlingen proberen haar weg te krijgen 
door haar voortdurend te treiteren. Ondanks dat doet LouAnne er alles aan, om op creatieve 
wijze hun aandacht te krijgen en hen te boeien.

An ex-marine teacher struggles to connect with her students in an inner city schools.

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1032  Kbit/s
Width & Heights:  544 x 304
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:  128 kbps 
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

