Los Simpson Nintendo DS es un título de acción en tercera persona con el que viviremos trepidantes aventuras en compañía de Homer, Bart, Marge y Lisa.Visualmente, Los Simpson Nintendo DS es como la serie de dibujos. Se ha trabajado para adaptar las 3D a 2D, habiendo logrado exitosos resultados. Así, podremos jugar con unos personajes visualmente fieles a la serie en entornos diseñados en 3 dimensiones.En Los Simpson Nintendo DS, los protagonistas estarán dotados de peculiares poderes que utilizaremos para vencer los obstáculos que aparezcan en nuestro camino. Por ejemplo, Lisa, realizará espectaculares ataques giratorios con el saxofón. Homer, por otra parte, tendrá la posibilidad de lanzar eructos devastadores.
Como no, en Los Simpson Nintendo DS disfrutaremos de los toques de humor característicos a medida que avancemos en el juego.


