Principais Tópicos Direito do Trabalho para Conc. Públicos - Vol. 1 - Audiolivro - Col. Concursos

Autor: Calvo, Adriana

Editora: Saraiva

Esta coleção é uma ferramenta indispensável para quem estuda ou pretende estudar para concursos públicos. O conteúdo foi produzido por autores renomados da área do direito, atuantes como professores na preparação de candidatos para cargos públicos. Em linguagem simples e objetiva, este audiolivro vai facilitar o seu estudo em qualquer lugar e a qualquer hora.

I.S.B.N.: 9788502086890

Cód. Barras: 9788502086890

Reduzido: 2861871

Altura: 19 cm.

Largura: 13 cm.

Profundidade: 1 cm.

.edição : 1

.idioma : Português