Dean Koontz - De stem van de nacht, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Dean Koontz
Pagina\'s: 216
Uitgever: Poema Pocket
jaar van uitgifte: 2000
genre: Horror


Beschrijving

Hoewel ze elkaars tegenpolen zijn, zijn Colin Jacobs en Roy Borden de beste vrienden.
Colin is een verlegen boekenwurm en zeer onhandig met meisjes. Roy is knap en sportief en heeft elke avond afspraakjes.
Niemand begrijpt waarom ze zulke goede vrienden zijn...
Niemand weet van de spelletjes die ze spelen en de nachtmerries die ze oproepen...
Niemand kan ze tegen houden...



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
