KLASSFESTEN.2002.DVDrip.Svensk-Mr_KeFF



När Magnus sätter sig i taxin för att åka till en klassfest 20 år efter det att han gick ut grundskolan, är det inte för att han ska prata minnen med de gamla polarna. Han var knappast någon frontfigur i klassen och varför ska man fira en av de mest kvalfulla och ångestfulla perioderna i sitt liv? Magnus har andra motiv. Det finns ett ouppklarat minne som inte lämnar honom någon ro. Chansen finns att hans gamla ungdomskärlek Hillevi dyker upp. Hon som han ville rymma med och dela resten av livet med. Hon som bara försvann.



PLEASE SEED