Felix Bush (Robert Duvall) haluaa suunnitella omat hautajaisensa. Hautajaisten on oltava kunnon juhlat. Paikalla tulee olla jokaisen, jolla on kerrottavanaan tarina hänestä. Tärkeintä on, että juhlissa on mukana myös päivänsankari itse – elävänä.

Herra Bushin ennen aikojaan vietetyt hautajaiset eivät ole perinteinen muistotilaisuus. Paikallinen hautausurakoitsija (Bill Murray) järjestää tapahtuman, josta puhutaan vielä vuosikymmeniäkin myöhemmin. Jokainen on kutsuttu, juhlat ovat ennennäkemättömät ja salaisuudet paljastetaan ennen kuin ne viedään hautaan.

1900-luvun alkupuoliskolla Tennesseen metsissä eläneestä Felix Bushista riittää legendoja, joita hädin tuskin uskalletaan kertoa. Mutta mikä onkaan erakon todellinen tarina, se, jota kukaan ei ole aiemmin kuullut? 