Komedi från 2000 av Bobby Farrelly, Peter Farrelly med Jim Carrey, 
Renée Zellweger, Anthony Anderson m fl.

Me, Myself and Irene är en  komedi från Bob och Peter Farrelly - 
männen bakom tokroliga \\\\\\\"Den där Mary\\\\\\\". I huvudrollen ser vi Jim 
Carrey som spelar den schizofrena polisen Charlie Baileygates. Det 
finns dock en annan sida av honom som går under namnet Hank 
och det är när båda hans personligheter blir kära samma kvinna som 
det roliga börjar. Charlie, som är trevlig på gränsen till mesig, får i 
uppgift att eskortera henne till en rättegång mot maffian. Han 
glömmer dock ta med sig den medicin som håller hans andra 
personlighet - kvinnotjusaren och vilden Hank - i schack. 


his movie have burned in swedish hardsubs !!!