movieboys proudly presents:
flottans överman

source:vhs
year:1958
runtime:1:25 h
genre:comedy
language:swedish
subtitles:n/a
video codec:xvid
url:http://www.imdb.com/title/tt0051621/

plot:
Fabian Bom ska som utsänd av Exportrådet resa till Spanien för at
t göra en marknadsundersökning. Han ska följa med ett svenskt krigsfartyg
till Barcelona. Före avresan gör Fabians fästmö slut. Han är redan gift,
säger hon. Med Exportrådet. Men Fabian vill inte acceptera hennes beslut.
Han förblir henne obrottsligt trogen. Fabians ex-fästmö heter Gullan och
är socialkurator. Hon uppvaktas av en journalist, Harry Sandberg. 
Fabian hinner också göra en ny bekantskap, innan han reser..... 