Første løve filmen, deles etter ønske, med både norsk og engelsk tale, men kun engelsk tekst.

Bli med på livets uendelige sirkel
 Det er en stor dag i løvenes rike når løveungen Simba blir født. En dag er det han som skal overta kongetronen etter sin far Mufasa! Dette er til stor glede for alle utenom Scar, Mufasas slemme bror, som selv ønsker å overta tronen. Tiden går og den nysgjerrige Simba lærer seg å takle farer som en blivende konge kan bli utsatt for. Han følger sin far, får kloke råd av bavianen Rafiki og leker med kompisen Nala. En dag skjer det noe forferdelig, Mufasa forsvinner sporløst – og før man vet ordet av det har Scar overtatt tronen! Simba blir jaget ut av flokken og må klare seg i den store verden helt alene. Langt borte fra familien treffer han marekatten Timon og vortesvinet Pumbaa, som blir hans nye venner. Men en dag vender Simba tilbake til løveriket for å gjenvinne sin plass som Løvenes Konge...

 Filmen er en hjertevarm og tidløs historie om livets sirkel – om forholdet mellom far og sønn – om det å vokse opp og ta ansvar. Løvenes Konge er Disneys største mesterverk noensinne og en av verdens mest populære animerte filmer gjennom tidene. I denne spesialutgaven er både bilde og lyd digitalt justert og filmen inneholder en helt ny scene med musikk av Elton John!

General           : Lion King-Løvenes konge. DVDrip.Norsk-                      Eng .Robban\LionKing.mkv
Format            : Matroska at 2 884 Kbps
Length            : 1,71 GiB for 1 h 24 min 45 s 600 ms

Video #0          : AVC at 1 931 Kbps
Aspect            : 720 x 400 (1.800) at 25.000 fps

Audio #0          : AC-3 at 448 Kbps
Infos             : 6 kanaler, 48,0 KHz

Audio #1          : AC-3 at 448 Kbps
Infos             : 6 kanaler, 48,0 KHz




