
Sexariga Sarah ar en glad och popular liten flicka. Men hennes lyckliga barndom blir forstord for alltid nar hon faller offer for en lang hatkampanj.
Hennes mamma Lyndsey forstar inte hur dottern hon alskar kan gora saker otankbara for en sexaring, saker som gor Lyndsey radd for sitt eget barn. Hon stjal rakblad. Forsoker forgifta sina vanner. Anklagar sina foraldrar for sexuellt utnyttjande. Snart ar Lyndseys aktenskap pa vag att kollapsa, de sociala myndigheterna blandas in, och plotsligt kampar Lyndsey bade for att halla ihop sin familj och for att radda sin dotters mentala halsa. 



Upplasare: Lo Iweborg