Kylotonn ( producent )
 Atlus ( wydawca )
 Cenega Poland ( dystrybutor PL )
 przygodowe gry akcji
 07 października 2011  ( światowa data premiery )
 11 października 2011  ( data wydania w Polsce )
 07 października 2011  ( data premiery w USA ) 
 PC zobacz na: PS3360

 Info: http://www.gry-online.pl/S016.asp?ID=9927

 widokiem z perspektywy trzeciej osoby i historycznym kontekstem. Templariusz Denz i najemnik Esteban przemierzają dwunastowieczną Europę starając się ocalić swe przeklęte dusze przed wiecznym potępieniem.

 Pierwsze doniesienia o średniowiecznej grze akcji francuskiego studia Kylotonn Entertainment pojawiły się w 2005 roku. Niedługo potem deweloper musiał wstrzymać prace nad Crusaders: Invasion of Constantinopole. Do projektu udało się wrócić dzięki wsparciu firmy Atlus. Amerykański wydawca miał jednak nieco inne zapatrywania na grę, dla której tłem fabularnym miała być czwarta wyprawa krzyżowa. The Cursed Crusade stanowi więc połączenie europejskiej i amerykańskiej wizji Średniowiecza.

 Akcja The Cursed Crusade rozgrywa się u schyłku XII wieku. Za sprawą papieża Innocentego III cała zachodnia Europa szykuje się do kolejnej krucjaty. Wydarzenia te stanowią jednak jedynie tło głównej osi fabularnej, która obraca się wokół dwóch wojowników - templariusza Denza oraz najemnika Estebana. Na obu ciąży przerażająca klątwa i jeśli nie znajdą sposobu na jej zdjęcie, ich dusze po śmierci powędrują do piekła.

 Wojowniczy duet ma do wykonania 40 misji ujętych w 5 rozdziałach kampanii. Większość z nich wymaga zręcznego operowania różnoraką bronią, której w grze nie brakuje. Twórcy The Cursed Crusade oddali graczom do dyspozycji ponad 130 rodzajów średniowiecznego oręża. Mechanika starć w dużej mierze bazuje na wykorzystaniu kombinacji ciosów (tzw. kombosów), których jest ponad sto. Po wypełnieniu poszczególnych zadań można także rozwinąć umiejętności głównych bohaterów.

 Ciążąca na bohaterach klątwa nie ogranicza się jedynie do aspektów fabularnych. Gra pozwala nam ręcznie uruchomić jej destrukcyjną moc - powoduje to, że otaczająca nas rzeczywistość ulega przeobrażeniu w coś przypominające piekło na Ziemi. Wszystko wokół pokryte jest wtedy płomieniami, Denz i Esteban przypominają rogate demony, a ludzcy wrogowie wyglądają jak obdarci ze skóry. W tym trybie nasze ataki mają większą siłę i ignorują pancerze. Ponadto część technik walki może być wykorzystana jedynie po aktywacji klątwy.

 The Cursed Crusade oferuje dwa tryby zabawy. W grze solo gracz wciela się w rolę Denza. Partneruje mu kierowany przez komputerową Sztuczną Inteligencję Estaban, któremu można wydawać rozkazy. Z kolei w trybie kooperacji kontrolę nad najemnikiem przejmuje druga osoba. Rozgrywka może się wówczas toczyć za pośrednictwem sieci Internet lub z wykorzystaniem podzielonego ekranu.

 Twórcy gry z dużą pieczołowitością podeszli do wiernego przedstawienia największych europejskich miast Średniowiecza, a zwłaszcza ich charakterystycznych zabudowań. Dzięki dopracowanej oprawie wizualnej gracze mogą więc "zwiedzić" wiele historycznych miejsc, jak chociażby bizantyjska świątynia Hagia Sofia czy Mury Teodozjusza.

 Wymagania:

 OS:Windows XP (SP3), Vista (SP2), 7
 Processor:Intel Core 2 Duo, AMD Athlon X2, or equal to 2.0 GHz or better
 Memory:2 GB RAM
 Graphics:Video Card compatible DirectX 9.0c with 256 Mb of memory; NVIDIA GeForce 8800 series, or ATI Radeon 4870, or better
 HDD: 9 GB


 Instrukcja.

 1.Zamontuj Obraz ISO.
 2.Zainstaluj Gre.
 3.Skopiuj cracka z obrazu Gry.
 4.Graj.

 instrukacja i plik spolszczenia jest w folderze spolszczenie 



