| Kvalité framför Kvantitet |

Joey Gaxelle är maffiamedlem med låg status och hans jobb är att göra sig av med heta vapen från mord. Problemet är att Joey har gömt alla dessa vapen i sin källare istället för att kasta dem i floden. Joeys 10-årige son och hans kompis Oleg får syn på Joeys gömma. Oleg stjäl en av pistolerna (som har varit med på mordet av en korrumperad polis) och skjuter sin våldsamme styvfar. Som om inte det var nog är styvfadern brorson till den psykotiska ryska maffiabossen, som håller på med en bensinkupp tillsammans med Joeys gäng. 



Rippad och uppladdad av mig nickecross för:
 
http://www.dreamseed.nu

Seeda och tacka efter dig. 