Año de producción: 2008
Dirección: Steve McQueen (II)
Intérpretes: Michael Fassbender, Stuart Graham, Liam Cunningham, Liam McMahon, Brian Milligan, Larry Cowan
Guión: Steve McQueen (II), Enda Walsh
Música: Leo Abrahams, David Holmes
Fotografía: Sean Bobbitt
Duración: 96 min.
Público apropiado: Adultos
Género: Drama

Protesta extrema
Durísima mirada al problema del terrorismo del IRA en Irlanda del Norte. El film describe los sucesos de 1981 en Maze Prison, cuando los presos terroristas reclamaban un estatus de presos políticos, lo que la Dama de Hierro Margaret Tatcher no estaba dispuesta a conceder. Iniciaron entonces una protesta "sucia", no admitiendo las comodidades mínimas de las celdas, arrojando sus orines bajo las puertas, y usando sus excrementos para "ornamentar" las paredes. El siguiente paso fue una huelga de hambre, liderada por Bobby Sands.

El director y guionista debutante Steve McQueen (II) rueda con virtuosismo pero con gran crudeza esta historia, donde no faltan los malos tratos brutales de los guardias, de una violencia inusitada, mostrada muy gráficamente; el asesinato de un carcelero de un tiro en la nuca; las malsanas condiciones en las que han optado por vivir los presos; y las consecuencias de malnutrición de la huelga. Hay audacias como la larga conversación rodada en un plano entre Sands y un sacerdote, con intercambios de palabras rapidísimos, donde se observa la cabezonería del terrorista en su plan, y la impotencia de un clérigo un poquito harto del problema irlandés; y un hábil recurso a los recuerdos infantiles que forjaron el liderato de Sands. Resulta un film interesante, aunque polémico, con una visión parcial, donde parece que se está más del lado de los presos.
