Calidad del video: Blu-Ray Screener
Peso: 1350 mb
Idioma del audio: Español 

La productora de noticias locales, Becky Fuller, por fin ha conseguido el trabajo de sus sueños en la gran ciudad: encargarse del programa matinal de noticias Daybreak en Nueva York. Sin embargo, ya desde el primer dia, el sueño amenaza con convertirse en una pesadilla. Tiene el coraje, las agallas y la destreza que pueda necesitar una mujer para triunfar, pero un gran obstaculo se interpone entre Becky y su ascenso a la cumbre: el legendario Mike Pomeroy, un estrafalario, chulo y nada cooperativo presentador que esta a punto de convertirse en la peor lacra para ellaÂ%u2026 y en su unica esperanza para poder cambiar el destino del programa matinal de noticias con menos audiencia de Norteamerica.

Nos vemos por TorrentSpain