 http://nsa28.casimages.com/img/2011/08/04/110804073357445013.jpg

Origine du film : Corée du Sud, Thaïlande, Singapour, U.S.A.
Réalisateur : Ekachai Uekrongtham
Acteurs : Ananda Everingham, Florence Faivre, Karen Mok, Andrew Lin, Mamee Napakpapha Nakprasitte
Genre : Epouvante-horreur, Thriller
Durée film : 1h21min
Date de sortie : Non Connue
Année de production : 2008
Autres Titres : Sarcophages


The Coffin s’inspire d’un rituel thaï, qui consiste à s’endormir dans un cercueil pour un nombre déterminé de jours afin de se débarrasser de la malchance et d’éloigner le mal. Chris, dont la fiancée se meure, et Sue, atteinte d’un cancer en phase terminale, décident d’accomplir ce rituel pour changer leur vies. Chris et Sue sont rapidement confrontés à une série d’incidents paranormaux durant le rituel mais décident de poursuivre l’expérience. Bientôt, ces évènements terrifiants viennent les hanter, et avec l’aide d’un professeur spécialisé dans les rituels et événements paranormaux, ils partent exorciser les fantômes qui les hantent, pour tenter de conjurer la mort.


Protocole : BitTorrent
Qualité : DVDRip en .avi
Formats : XviD et AC3 5.1@448 kbps
Langue : French (Truefrench)
Sous-titres : Fr complete en .srt
Remux avec : VirtualDubMod
Nombre de fichiers : 3
Taille totale : 1400 Mo 