Película: El inocente. Título original: The Lincoln lawyer. Dirección: Brad Furman. 
País: USA. Año: 2011. Duración: 118 min. Género: Drama, thriller. 

Interpretación: Matthew McConaughey (Mick Haller), Marisa Tomei  (Maggie), William H. Macy (Frank Levin), Josh Lucas (Ted), Ryan Phillippe (Louis), John Leguizamo (Val), Margarita Levieva (Reggie), Frances Fisher (Mary), Bryan Cranston (detective Lankford), Michael Peña (Jesús). Guion: John Romano; basado en la novela de Michael Connelly. Producción: Gary Lucchesi y Tom Rosenberg. Música: Cliff  Martinez. Fotografía: Lukas Ettlin. Montaje: Jeff McEvoy. Diseño de producción: Charisse Cardenas. Vestuario: Erin Benach.

Distribuidora: Aurum. Estreno en USA: 18 Marzo 2011. Estreno en España: 13 Mayo 2011.
No recomendada para menores de 12 años.

Sinopsis

En “El inocente (The Lincoln lawyer)”, Mick Haller es un joven abogado criminalista que dirige su negocio desde el asiento trasero de su coche Lincoln, con el que recorre las calles de Los Ángeles. Entre su clientela figura gente de todo tipo, desde motoristas a artistas, pasando por conductores borrachos o traficantes de droga. Todo se complica cuando Haller es contratado por un playboy ricachón de Beverly Hills arrestado por atacar a una joven. Lo que al principio parece un caso en apariencia sencillo, termina por convertirse en un verdadero infierno para Haller en su búsqueda de la verdad.
