Föreställ dig att du är en kvinna som har ett perfekt och välordnat liv. Du har ett vackert hus, två härliga döttrar och framför allt en underbar man, som du känner bättre än någon annan. Tänk dig sedan att allt det där - all din trygghet - försvinner i ett enda slag när din make omkommer.

För Linda Hanson blir detta mardrömscenario verklighet när stadens sheriff knackar på hennes dörr och meddelar att hennes make dött i en tragisk bilolycka. Fullständigt förkrossad gråter sig Linda till sömns bara för att väckas morgonen därpå av sin mans trallande från duschen. Till en början tror Linda att allt varit en ond dröm, men redan nästa dag vaknar hon åter upp som änka. Nu trasas Lindas verklighet sönder i ett virrvarr av dagar utan kronologisk följd och plötsligt inser hon att hennes "föraning" om mannens förestående olycka faktiskt kan rädda hans liv.

Men vad händer om hon medvetet griper in och förändrar sitt och familjens öde?


Lokal titel
Ond aning

Orginal titel
Premonition

Alternativ titel
Varsel

Genre
Thriller
Drama
Action

Produktionsland
USA

Premiärår
2007

Regi
Mennan Yapo

Skådespelare
Sandra Bullock
Julian McMahon
Shyann McClure
Courtney Taylor Burness
Nia Long
Irene Ziegler
Kate Nelligan
Marc Macaulay
Amber Valletta
Peter Stormare

Biorelease
2007-08-31

Länkar
IMDb





Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!