Produkcja: Polska
Gatunek: Thriller
Premiera: 5 sierpnia 2011 (Polska) 6 czerwca 2011 (Świat)
Reżyseria: Rafael Lewandowski
Scenariusz: Rafael Lewandowski, Iwo Kardel
FilmWeb: http://www.filmweb.pl/film/Kret-2011-527534
Zwiastun:

O filmie:
Odkąd Paweł (Szyc) rozkrÄ™cił wraz z ojcem Zygmuntem (DziÄ™dziel) wspólny interes, jego rodzina zaczyna coraz optymistyczniej patrzeć w przyszłość. Ich marzenia o dostatnim życiu przekreśla pewnego dnia artykuł, który godzi w dobre imiÄ™ Zygmunta. Z dnia na dzień współpracownicy Pawła odwracają siÄ™ od niego, a małżeństwo z Ewą (Czerwińska) przeżywa poważny kryzys. Paweł zrobi wszystko, żeby odkryć prawdÄ™ i oczyścić ojca z zarzutów. Tropy z przeszłości prowadzą do zagadkowego człowieka (Pszoniak), który od pewnego czasu zdaje siÄ™ potajemnie kierować losami Pawła i Zygmunta. W zamian za odpowiedzi na pytania spÄ™dzające Pawłowi sen z powiek, złoży on zdesperowanemu mÄ™żczyźnie zaskakującą propozycjÄ™...

Obsada:
Borys Szyc: Paweł Kowal
Marian DziÄ™dziel: Zygmunt Kowal
Magdalena Czerwińska: Ewa Kowal
Wojciech Pszoniak: Stefan Garbarek, były kapitan SB
Sławomir Orzechowski: Tadeusz Kowal
Bartłomiej Topa: Szef "Solidarności" w kopalni
Jerzy Janeczek: Parkingowy Rysiek
Dariusz Szymor: Jan Kowal
Krystyna Wiśniewska: Elżbieta, matka Ewy
Stanisława Łopuszańska: Matka Zygmunta

Dane techniczne:
Video kodek: XviD MPEG-4
Video bitrate: 1428 Kbps
Audio kodek: AC-3, 6 kanałów (5:1)
Audio bitrate: 448 Kbps, 48000 Hz
Rozdzielczość: 672x368
Proporcje: 16x9
FPS: 25.000
Czas trwania: 105 min.
JÄ™zyk: polski

Torrent zawiera sample.