Calidad de video: TS Screener ALTA
Peso: 1350 mb
Idioma del audio: Español 

Britt Reid (Seth Rogen) es el hijo del magnate de los medios de comunicación más prominente y respetado de Los Ángeles y está encantado de llevar una inútil existencia de fiestero hasta que su padre, (Tom Wilkinson) muere misteriosamente, dejando a Britt al mando de su vasto imperio de medios de comunicación. Britt entabla una improbable amistad con Kato (Jay Chou), uno de los empleados más aplicados e ingeniosos de su padre, y juntos descubren la oportunidad por primera vez en sus vidas de hacer algo que tenga propósito: luchar contra el crimen. Para acercarse a los criminales, crean la tapadera perfecta: posarán como criminales. Protegen la ley quebrantándola, y así Britt se convierte en el vigilante The Green Hornet y con su amigo Kato salen a proteger las calles.

Empleando todo su ingenio y capacidad, Kato construye el arma retro más avanzada: Black Beauty, un coche indestructible con capacidad de disparo y caballos de potencia a partes iguales. Circulando en una fortaleza móvil sobre ruedas y atacando a los malos con los hábiles artilugios de su compañero, los nombres de Green Hornet y Kato comienzan a estar en boca de todos y con la ayuda de Lenore Case, la nueva secretaria de Britt , emprenden la búsqueda del hombre que controla los bajos fondos de Los Ángeles: Benjamin Chudnofsky (Christoph Waltz). Pero Chudnofsky tiene su propio plan: aplastar al Green Hornet de una vez y por todas. 


Nos vemos por TorrentSpain