Handling.
Lyon (Van Damme) är med i främlingslegionen, och befinner sig i Nordafrika när han får reda på att hans bror har blivit allvarligt skadad i sin hemstad på den amerikanska västkusten. Lyon försöker till varje pris övertala sin överste att ge honom tillstånd att åka hem för att få träffa sin bror. Han nekas dock, och vägen till Los Angeles blir krångligare och mer komplicerad än vad Lyon någonsin kunnat drömma om. Han tvingas nämligen att slåss på gatan för att få ihop till pengar som kan bära honom tillbaka till USA. Detta är en typisk actionfilm, och som jag tidigare nämnde så kommer knappast någon actionälskare att bli besviken. Gillar man däremot inte våld, så ska man inte ens tänka tanken att se den här filmen, för då kommer man enbart att må illa. Namnet Lionheart får han dels efter sitt namn Lyon, men också för sin styrka och sitt utseende. Det sista kan kanske diskuteras men styrkan är det knappast någon som betvivlar.


Regi
 Sheldon Lettich 



Manus
 Sheldon Lettich, Jean-Claude Van Damme 



Medverkande
 Jean-Claude Van Damme, Brian Thompson, Ashley Johnson, Harrison Page, Deborah Rennard, Lisa Pelikan 



Genre
 Action 


Rippad och upplagd av Spyro

Bra seed duger som tack!