Pathfinder - 2007
 
http://www.imdb.com/title/tt0446013/


Regissör: Marcus Nispel
Manus: Laeta Kalogridis

Skådespelare: Karl Urban, Jay Tavare, Russell Means, Nathaniel Arcand, Wayne Baker, Moon Bloodgood, Clancy Brown, Jon Kralt, Kevin Loring, Ralf Moeller, Michelle Thrush, Hannah Jeffery


En ung vikingpojke blir av misstag kvarlämnad under ett av vikingarnas blodiga plundringståg till Amerika. Pojken uppfostras av den amerikanska urbefolkningen som en av deras egna och när vikingarna 15 år senare återvänder är urbefolkningen redo för dem. Det blir en våldsam drabbning och den adopterade Vikingen tvingas inse sanningen och välja för vilken sida han tänker slåss. 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!