I generationer har Khams släkt varit beskyddare av ett heligt djur som enligt legenden besitter magiska krafter. När en mystisk organisation ledd av den iskalla Madame Rose stjäl dyrgripen tvingas Kham att starta ett enmanskrig mot maffian. Ställd mot hundratals hantlangare som attackerar från bmx, rollerblades och knivbepansrade motorcyklar, avancerar han med armbågar och knän allt närmare maffians kärna och en spektakulär slutfight. Blixtrande action från första till sista sekunden - detta är "The Protector"! 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!