Asesinato Justo.2008

Duración : 100 min.

Reparto:Robert De Niro,  Al Pacino,  Curtis '50 Cent' Jackson,  John Leguizamo,  Carla Gugino,  Melissa Leo

Género: Thriller. Intriga 

SINOPSIS  
       Después de treinta años como compañeros, los detectives Turk (Robert De Niro) y Rooster (Al Pacino) están a punto de jubilarse. Sin embargo, antes les encargan la investigación del asesinato de un conocido proxeneta, relacionado con un caso resuelto por ellos en el pasado. En el cuerpo de la víctima se ha encontrado un poema de cuatro líneas que pretende justificar el asesinato. Todo parece indicar que se enfrentan a un asesino en serie, cuyo objetivo son los criminales que han conseguido burlar la ley. Su misión sería hacer lo que la policía es incapaz de hacer: sacar a los culpables de las calles para siempre.	
