Matt Hendricks (Dolph Lundgren) är chef för amerikanska flottans specialstyrkor för marina operationer. Han står inför sitt livs största utmaning - hans uppdrag är att personligen övervaka och eskortera en leverans av världens farligaste biologiska vapen från Ryssland till USA. Lasten placeras ombord ubåten USS New Orleans och allt verkar fungera enligt planerna, ända tills ubåten bordas av ryska terrorister. De tar besättningen som gisslan och planerar att sprida viruset över en amerikansk storstad. Långt under havsytan kan bara en man stoppa terroristerna och förhindra att det dödliga viruset läcker ut - Matt Hendricks



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!