Italie / Sovjet Unie
Drama /Oorlog
130 minuten


geregisseerd door Sergei Bondarchuk
met Rod Steiger, Christopher Plummer en Orson Welles


Tot zijn woede wordt Napoleon na een nederlaag verbannen naar het eiland Elba. Hij laat het hier niet bij zitten en weet met duizend man terug te keren naar het vasteland, waar hij vervolgens steeds meer troepen weet te verzamelen. Wanneer hij een groot leger gevormd heeft gaat hij de strijd aan met de Britse generaal Arthur Wellesley. De twee legers ontmoeten elkaar in Waterloo, waar de beslissende slag moet gaan plaatsvinden.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.