[img]http://img141.imageshack.us/img141/377/gunbuster2vol1a.jpg[/img]
Introduzione:

Propongo stavolta l'atteso Punta al Top 2! Diebuster, serie di OAV realizzata da Gainax nel 2003 e diretto seguito (o quasi) del primo ed indimenticabile Punta al Top! Gunbuster.La miniserie si compone di 6 OAV.
Il precedente OAV di Gainax ci era stato presentato da Dynit in edizione giapponese con sottotitoli in italiano, ma stavolta tutto è filato liscio e ci ritroviamo con il sequel doppiato in italiano!

Pur non raggiungendo il coinvolgimento emotivo del primo Gunbuster, questo delizioso sequel presenta tutte le credenziali giuste per diventare un nuovo cult: comicità, azione, una protagonista simpatica e un pò di fan service.
Punta al Top 2! Diebuster propone infatti una storia frizzante e ricca di comicità, che al primo impatto sembra distaccarsi nettamente dal suo predecessore. La trama saprà evolversi in maniera brillante ed altrettanto originale, anche se difficilmente potrà eguagliare l'altissimo livello qualitativo del primo Gunbuster.

Se vi era piaciuto il primo Gunbuster potete rinnovare la vostra fiducia e vedere Diebuster senza riserve: potrebbe sorprendervi.Se poi in generale amate il genere, o siete fans degli anime Gainax, allora Diebuster diventa praticamente imperdibile!

Trama:

Per realizzare il suo più grande desiderio, Nono abbandona la tranquilla vita quotidiana che conduceva sul pianeta
Marte, per pilotare una Buster Machine e difendere il genere umano dalle incursioni dei Mostri Spaziali. La piccola
Nono ha però qualche difficoltà ad essere accettata dalla ben poco aristocratica Lal’c, ma quando all’orizzonte s’intravede
l’ombra di un Mostro Spaziale, il suo sogno diventa così vicino da poterlo quasi toccare con mano… 

Dettagli:

Lingue: Italiano Japponese - sottotitoli Italiani
Formato Video: Xvid 16:9 720 x 400 pixel
Formato Audio: ac3 6ch Dolby 384 kbs , ac3 2ch Stereo 192 kbs
Dimensione : 390 mb circa ciascuno episodio
fps=25.000

More info at:
www.tntvillage.tk
-------------------------