 http://www.central-torrent.com



Audio format : FAST Multimedia AG DVM (Dolby AC3), 48000Hz, Stereo, 192Kbps
Play length : 02:07:23 (7643sec)
Video : XviD MPEG4, 720x288, 23.976fps, 183260Frames


Título: Piratas del Caribe: En mareas misteriosas
Título original: Pirates of the Caribbean: On Stranger Tides
País: USA
Estreno en USA: 20/05/2011
Estreno en España: 20/05/2011
Productora: Walt Disney Pictures
Director: Rob Marshall
Guión: Terry Rossio, Ted Elliott
Reparto: Johnny Depp, Geoffrey Rush, Penélope Cruz, Ian McShane, Stephen Graham, Gemma Ward, Judi Dench, Richard Griffiths, Astrid Berges-Frisbey, Sam Claflin, Keith Richards, Óscar Jaenada, Greg Ellis, Kevin McNally, Yuki Matsuzaki
Calificación: No recomendada para menores de 7 años

Sinopsis:
Producida por Jerry Bruckheimer y dirigida por Rob Marshall, “Piratas del Caribe: En Mareas Misteriosas” vuelve a ofrecer las enormes dosis de diversión, aventura y humor que deslumbraron en las anteriores entregas de esta saga de éxito. Pero esta vez será en formato Disney Digital 3D™. Johnny Depp regresa a su ya legendario papel del Capitán Jack Sparrow en un cuento repleto de acción sobre la verdad, la traición, la juventud y la desaparición. Cuando Jack se cruza con una mujer de su pasado (Penélope Cruz), no está muy seguro de si se trata de amor o si ella es una estafadora sin escrúpulos que le está utilizando para encontrar la legendaria Fuente de la Juventud. Jack es capturado por el Queen Anne’s Revenge, el barco del temible pirata Barbanegra (Ian McShane). Le fuerzan a unirse a ellos y vivirá una inesperada aventura en la que no sabe quién le inspira más miedo: Barbanegra o la mujer de su pasado.

El reparto internacional está compuesto por los veteranos de la saga, Geoffrey Rush en el papel del vengativo Capitán Hector Barbossa, y Kevin R. McNally encarnando a Joshamee Gibbs, un antiguo camarada del Capitán Jack, además de Sam Claflin que da vida a un fiel misionero, mientras que Astrid Berges-Frisbey se transforma en una misteriosa sirena. 
 
http://www.central-torrent.com