DIRECTOR David I. Méndez
GUIÓN David I. Méndez
PRODUCCIÓN David I. Méndez, Dulce Fajardo, Jesús Del Val, Rosi Martínez, Noemí Gómez Sáez y Ángela Soler
MÚSICA Paddy McAloon, Kevin Kern, Yanni, Secret arden, Suzanne Ciani y Chris De Burg
FOTOGRAFÍA David I. Méndez
REPARTO José Antonio Márquez, Alfonso Dorbe, Ángela Soler, Eva Carrizo, Jesús Montoya, Salvador Escarré, Luis Payá, Manuel Montes y el perro Trumbo como él mismo.


SINOPSIS : 
A través de una serie de monólogos interpretados por Julio (un actor mayor con poco dinero), Sergio (un actor joven con muchas ganas de triunfar) y María (actriz amiga de Sergio, totalmente enamorada de él), vamos conociendo poco a poco y desde tres diferentes puntos de vista, la historia de la planificación y el desarrollo de un atraco a una joyería por parte de todos ellos. Sergio es el cabecilla de la operación, el que, desesperado por no haber alcanzado todavía él éxito, decide atracar la joyería para así poder conseguir el dinero suficiente que le permita montar su propia compañía de teatro, triunfar, ser famoso, y entre otras cosas, recuperar a su antigua amante Laura, guionista de televisión, también con muchas ansias de triunfo. Para llevar a cabo su plan, Sergio se sirve de su amiga María y de Julio, un actor maduro, con muy poco éxito también a lo largo de su dilatada carrera, pero que, al contrario que Sergio, todavía disfruta con pasión de su oficio. A pesar de que Sergio lo tiene todo bien planificado y atado, las cosas no resultan tan fáciles como en un principio podía parecer…
 