Tips & Trucs 2011-08 PDF 

*****Tips & Trucs editie 8 ligt nu in de winkel!*****

Met in dit nummer: Anoniem downloaden . Met uw smartphone (goedkoop) op vakantie . 20 plugins voor verschillende browsers .25 tips voor optimaal fotobeheer . Maximaal resultaat uit uw NAS . Checklist: SSD kiezen en kopen . De efficiëntste toetsencombinaties .20 gratis onmisbare Freeware .en nog veel meer!

Anoniem downloaden
Staatssecretaris Fred Teeven van Justitie riep onlangs dat hij downloaden van muziek en films wil verbieden. Neem daarom nu alvast maatregelen en laat geen sporen achter die naar u leiden. Op die manier downloadt u nog jarenlang zonder zorgen.

Maximaal resultaat uit uw NAS
De NAS kan een absolute topper onder de netwerkschijven zijn. Maar alleen wanneer deze op de juiste manier is geconfigureerd, de rechten goed staan en u op de hoogte bent van wat er allemaal gebeurt. Houdt nu de absolute controle over de NAS, en voorkom dat het de grootste prullenbak van het thuisnetwerk wordt.

Freeware Top 40 (deel 2)
In dit tweede deel van de Freeware Top 40 tellen we terug van 20 naar 1. De allerbeste programma\'s passeren de revue, van onmisbare klassiekers tot de nieuwste snufjes. Een groot voordeel van gratis software is dat de makers ervan iets hebben te bewijzen. Programma\'s moeten immers \'iets toevoegen\' aan de overvloed van software die soortgelijke functies biedt. 

formaat : Pdf bestand