Originaltitel:	À bout portant


Regissör:	Fred Cavayé


Utgivningsår:	2010


Om Point Blank:
Actionthriller där sjuksköterskan Samuel räddar skurken Sartet samtidigt som Sartets kumpaner kidnappar Samuels höggravida hustru Nadia. Samuel och Sartet tvingas arbeta tillsammans för hennes överlevnad.



Skådespelare: Gilles Lellouche, Roschdy Zem, Gérard Lanvin, Elena Anaya, Mireille Perrier, Claire Perot, Moussa Maaskri, Pierre Benoist, Valérie Dashwood








Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!