"Skakningar. Kravaller. Lerlaviner. Los Angelses har upplevt allt...nästan. Gör dig redo för ändlösa action, svettig spänning och explosiva specialeffekter när Oscarvinnaren TOMMY LEE JONES ger järnet i årets första stora actionfilm!" (Matt Levitz, Syndicate Radio).

Något obeskrivligt fasansfullt bubblar i Los Angeles. Från under de välkända La Brea Tar Pits får en rasande vulkan utbrott, och sprutar ett regn av livsfarliga eldbomber och en ändlös ström av vitglödande lava över den hjälplösa staden. Upplev med andlösa rysningar hur änglarnas stad förvandlas till något dina mardrömmar aldrig skulle kunna bräcka
