I den 6:e säsongen får vi återigen följa Jack Bauer under ett, minst sagt, hektiskt dygn. Handlingen tar mängder av oväntade vändningar och många människor hamnar i påfrestande situationer och tvingas till obekväma val.

Säsong 6 tar vid 20 månader efter att Jack blivit tillfångatagen av kineserna. Han har under hela den tiden suttit i kinesiskt fängelse och kineserna har förgäves torterat honom i hopp om att han skulle avslöja viktig information för dem. De senaste 11 veckorna har terrorister slagit till i flera städer i USA. Myndigheterna har inte mycket att gå på och hela tiden sker nya attentat. När så en av terroristerna kontaktar CTU med löfte om att avslöja var terroristledaren befinner sig så inser man att det är enda sättet att få ett slut på terrorattackerna. Terroristen har däremot ett par krav; 25 miljoner dollar och Jack Bauer. Wayne Palmer, som nu är president, ser till att Jack förs till USA. För att få ett slut på attentaten måste Jack Bauer offras.


UPPLADDAD OCH RIPPAD AV : Yvallt till www.dreamseed.nu

God Jul Önskar Yvallt!