Det har gått mindre än ett år sedan den första människan gick på månen. För den amerikanska befolkningen betyder Apollo 13 bara ännu en rutinresa i rymden - tills dessa ord hörs från rymden: "Houston, vi har ett problem". Austronauterna Jim Lovell, Fred Haise och Jack Swigert är strandade i rymden. I ett skadat rymdskepp, 33000 mil från jorden, för de en desperat kamp för att överleva. I kontrollrummet på jordet kämpar austronauten Ken Mattingly, flygledaren Gene Kranz och deras heroiska team emot tiden, och alla odds, för att få hem dem.



Regissör: Ron Howard

Manus: Jeffrey Kluger, Jim Lovell, William Broyles Jr, Al Reinert

Speltid: 140 min

Från: 1995

Genres: Drama, History





Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.