Un baión para el ojo idiota, tercer álbum de Patricio Rey y sus Redonditos de Ricota, editado en 1988. Según el Indio Solari, voz y líder de la banda, es una de las grabaciones que mejor capta el espíritu y la idea musical del grupo durante esos años. La totalidad de los temas son clásicos del rock argentino, y algunos virtuales himnos, como Todo un palo o Vamos las bandas.

La banda empezó a grabar el disco en medio de un cambio en su formación, por lo que el sonido del álbum se volvió diferente al del anterior, saliendo de los tonos menores y acordes atípicos, y comenzando a utilizar guitarras eléctricas distorsionadas y ritmos de batería en donde se siente un intenso sonido de Rock and Roll, en algunos casos recuperando el sonido festivo de Gulp. Su canción "emblema" es Vencedores Vencidos, debido al estilo nuevo del Quick Rock y a las críticas que hace a la inseguridad, además de hacer que el oyente tenga que escuchar fijamente la letra para entenderla, frases especiales como empañando Ray Bans, mascando un hueso, tu perro un perro cruel, con la costumbre de no contentarse con los restos, ¡¡Ovejero!!¡¡Que descansa en manto negro!!.

por WIKIPEDIA

TRACKLIST:

01 - Masacre En El Puticlub.wma                             
02 - Noticias De Ayer.wma                                   
03 - Aquella Solitaria Vaca Cubana.wma                      
04 - Todo Preso Es Politico.wma                             
05 - Vencedores Vencidos.wma                                
06 - Vamos Las Bandas.wma                                   
07 - Ella Debe Estar Tan Linda.wma                          
08 - Todo Un Palo.wma   

WMA 320Kbps 44100Hz STEREO