Plan 9 from outer Space (1959) Deutsch

Der schlechteste (Kult-) Film aller Zeiten, erstmals in Farbe
und mit deutscher Synchro, wobei bei Letzterem auffaellt, dass
die Hintergrundmusik meist apprupt endet, sobald die deutschen
Dialoge einsetzen (die original Musikspur war wohl nicht mehr
greifbar), doch dem Genuss des trashigen Filmes, voll von Film-
fehlern ist dies nicht abtraeglich, dokumentiert dieser doch
eindrucksvoll das Unvermoegen der Macher. Die Coloration des
im Original schwarzweissen Filmes darf hingegen als tadel-
los bezeichnet werden.

Plot:

Ausserirdische Unholde bzw. zwei dieser Spezies fuehlen sich
berufen, der Menschheit mittels Plan 9 (nachdem die Plaene 1
bis 8 scheiterten) den finalen Gnadenstoss zwecks Erringung
der Weltherrschaft zu versetzen:

So erwecken sie die Toten eines kalifornischen Friedhof zum
Leben, um diese fortan als Zombies die Hauptstaedte der Erde
erobern zu lassen.

Verschreckt durch UFO-Sichtungen und Zombie-Angriffe wird nun
verzweifelt versucht, diesem Treiben mit roher Waffengewalt
Paroli zu bieten - wobei stuemperhaft, doch nicht gar so tumb,
wie es die Art der Aliens ist, agiert wird...

Video: MP4 AVC/H.264 PAL 768x576 1164 kbps
Audio: M4 AAC LC 44100 Hz Stereo 128 kbps
Dauer: 01:15:01 (h:m:s)