Dean Koontz - Middernacht, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Dean Koontz
Pagina\'s: 355
Uitgever: Luitingh-Sijthoff B.V.
jaar van uitgifte: 2000
genre: Thriller


Beschrijving

Achter de uiterlijke rust van het zo vredig ogende plaatsje Moonlight Cove gaat een nachtmerrie schuil. Inwoners sterven onder verdachte omstandigheden en worden vervolgens in alle stilte gecremeerd. Tessa Lockland, Sam Booker, Chrissie Foster en Harry Talbot hebben allemaal hun eigen redenen om gezamenlijk de strijd aan te gaan met de gruwelen die Moonlight Cove in hun greep, houden...



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
