Calidad del video: DVD RIP
Peso: 956 mb
Idioma del audio: Español

Jason Drake (David Carradine) está al frente de un laboratorio científico en el que experimentan con la creación de especies vegetales de un tamaño mucho mayor del normal. Cuando deciden probar si el sistema funciona también con animales, toman como conejillos de indias a un cocodrilo y a un caimán. Cuando los resultados de estos experimentos, de enormes proporciones y ferocidad, escapan y comienzan a asolar la isla hawainana en la que se encuetran, sembrando el caos por donde quiera que pasan, Drake contrata a un conocido cazador de Louisiana conocido como El Cajún (Rib Hillis) y que utiliza como arma una ballesta explosiva.


Nos vemos por TorrentSpain