Abre Los Ojos (1997)

Spanje / Frankrijk / Italië
Thriller / Mystery
117 minuten

geregisseerd door Alejandro Amenábar
met Eduardo Noriega, Penélope Cruz en Fele Martínez

Vrouwenversierder César wordt eindelijk eens echt verliefd, en wel op Sofia. Nuria, César's voorlaatste verovering, pikt dit niet en wil een eind aan hun beider leven maken door tijdens een autoritje keihard tegen een boom te knallen. César overleeft maar zijn gelaat is ernstig mismaakt na de zelfmoordpoging: Hij raakt in een crisis maar fleurt op als Sofia hem alsnog haar liefde verklaart, maar zeker ook als hij van de doktoren te horen krijgt ze zijn gezicht kunnen 'verfraaien'. César is gelukkiger dan ooit tevoren; laten nou net op dat moment dusdanig vreemde dingen beginnen te gebeuren waardoor de echte nachtmerrie voor hem begint. Hollywood-remake van gemaakt onder de titel "Vanilla Sky".


MovieNight