(TV mini-series)


Denna kritikerhyllade italienska serie är baserad på maffialedaren Totò Riinas omfattande verksamhet som sträckte sig över ett halvt sekel. Hans handlingsmetoder gjorde honom till en av de mäktigaste och mest fruktade maffialedarna genom tiderna innan han slutligen greps den 15 januari 1993 efter decennier av organiserad brottslighet. 

Salvatore "Totó" Riina växte upp i staden Corleone på Sicilien under 40-talet. I unga år bevittnar han sin far och yngre broders tragiska död i en bombexplotion vilket sätter djupa spår. Han tvingas snabbt växa upp och agera familjens överhuvud där han brottas mot fattigdom och missgynnsamma förhållanden. Ett liv han beslutar sig för att inte acceptera.

I sin frustration bildar han tillsammans med några trogna vänner en grupp följeslagare till Corleones maffialedare vilket blir inledningen på hans kriminella bana. Totó Riina etablerar sig snabbt och är snart ett namn i de höga kretsarna. Med sitt intellekt, strategiska planering och metodiska brutalitet lyckas han med tiden kontrollera större delen av Sicilien och Italien. Men bland all korruption och kriminalitet fanns ett fåtal män som stod emot och var beredda att offra allt för att besegra honom. Män som satte livet som insats för sin sak och för rättvisan.

Totò Riina var mellan åren 1943-1993 en av de mäktigaste maffialedarna och stod bakom morden på 100-tals civila, politiker och makthavare runt om i Italien. Bland de mest uppmärksammade finns morden på domaren Falcone och Borsellino. Idag avtjänar Totó Riina ett två gånger livstidsstraff i Italien.
