

Bobo-Bobo is jarig(2011)Nlt-release(divx)



Beschrijving:

Studio 100 en Blink Uitgevers sloegen de handen in elkaar en maakten samen een TV-programma rond het populaire karakter Bobo. Bobo is een blauw konijn dat samen met vriend Tjerk en zusje Krabbel spannende avonturen beleeft in het gelijknamige kleutertijdschrift.
Het tijdschrift Bobo bestaat al ruim 50 jaar en is, evenals de site bobo.nl(grootste kleutersite), ongekend populair bij kleuters tussen de 3 en 6 jaar. Bobo wordt voor het grootste deel gedistribueerd via basisscholen. Het nieuwe, live action, TV-programma borduurt voort op de strips en tijdschriftverhalen over Bobo.
Sinds januari is de TV-reeksBobo te zien op Nickelodeonen stijgt zijn populariteit ook bij Belgische kijkertjes zienderogen. In de reeks volgen we het konijn Bobo en zijn vrienden die de gekste avonturen beleven.



Cast: Denise van Boekel-Oort, Maaike Bakker & Kristel van Grunsven

Regisseur: Bart van Leemputten

Postinfo:

Category : Video 
  Format : Divx 
  Source : Retail  
  Language: nederlands 
  Genre : Family Fantasy  
  Tag(s) : NLT

Enjoy,

NLT_RELEASE  IS WEER TERUG KOM SNEL NAAR:
 
http://www.nlt-release.nl

By Hopy
