 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/8770.jpg

Description:
Infos sur le film

Origine du film : Americaine
Réalisateur : Rod Lurie
Acteurs : Kate Beckinsale, Matt Dillon, Angela Bassett, Alan Alda, Vera Farmiga, David Schwimmer
Durée : 1h46mn
Genre : Drame ,Thriller
Date de sortie : DVD 2011
Année Production : 2008
Qualité : DVDRiP
Langue : Français
Sous-titres : Fr


Synopsis Du Film

Avec l'appui de sa rédactrice en chef, Rachel Armstrong, une jeune journaliste du «Capitol Sun Times», un grand quotidien de Washington, décide, publie un article dans lequel elle dévoile l'identité d'une agente de la CIA, Erica van Doren, protégée par la Maison Blanche. Cette révélation lui vaut des représailles immédiates : le gouvernement, en la personne du procureur Patton Dubois, lui demande de nommer sa source. Au nom d'un principe moral, Rachel refuse, et se trouve très vite entraînée dans la machine judiciaire, puis incarcérée pour une durée indéterminée...