Moviemeter: 
http://www.moviemeter.nl/film/61876

IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt0980970/


Verenigd Koninkrijk
Avontuur / Fantasy
115 minuten

geregisseerd door Michael Apted
met Ben Barnes, Skandar Keynes en Georgie Henley

Edmund en Lucy moeten heel de zomer bij hun vervelende neefje Eustace verblijven, wat ze niet leuk vinden. Terwijl ze op een dag, samen met Eustace in een kamer zitten, komt een schilderij met het schip de 'Dawn Treader' erop tot leven en voor ze het weten bevinden ze zich op het magische schip. Daar ontmoeten ze hun vriend, koning Caspian. Samen gaan ze op zoek naar de zeven edelen. De zoektocht leidt hen naar verschillende mysterieuze eilanden...


Trailer: 
http://trailers.apple.com/trailers/fox/thechroniclesofnarniathevoyageofthedawntreader/

Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl


Hashcode:
F348959174B19D239239A875303ABAB24143947B


Enjoy The Movie!!!!

By Linday

Ik vindt het altijd leuk als iemand een berichtje achterlaat.