Calidad del video: DVD RIP
Peso: 698 mb
Idioma del audio: Español España

Tras su divorcio, y despues de perder su trabajo como detective de homicidios en la policia de Los Ángeles, Jess Stone se va al otro lado del pais, a Paradise, Massachusetts, una pequeña ciudad de apariencia tranquila donde es reclutado como nuevo jefe de policia. Pero las cosas no son tan idilicas en Paradise, y Stone comienza su primer dia de trabajo investigando un caso de maltrato que conduce a un plan de blanqueo de dinero que posiblemente implica al director del banco, uno de los hombres responsables de contratar a Stone... Precuela de "Stone Cold".

Nos vemos por TorrentSpain