 http://nsa28.casimages.com/img/2011/07/25/110725101157655662.jpg

Date de sortie cinéma : 27 Juillet 2011
Réalisé par Jessica Hausner
Avec Sylvie Testud, Léa Seydoux, Bruno Todeschini
Long-Métrage Français , Autrichien .
Genre : Drame
Durée : 01h39min
Année De Production : 2009
Distributeur : Sophie Dulac Distribution
Prix FIPRESCI : Mostra de Venise 2009 edition n° 66

Christine a passé la majeure partie de sa vie immobilisée dans un fauteuil roulant. Elle se rend à Lourdes, site de pèlerinage légendaire au coeœur des Pyrénées, afin de sortir de son isolement. Elle se réveille un matin apparemment guérie par un miracle. Le leader du groupe de pèlerinage, un séduisant membre de l’ordre de Malte commence à s’intéresser à elle. Alors que sa guérison suscite jalousie et admiration, Christine tente de profiter de sa nouvelle chance.

Qualité : BDRiP
Format : XviD
Langue : Français
Taille totale : 695.91 Mo