Solsken, blå himmel och ett stilla hav. Allt är perfekt för en efterlängtad ledig dag i Skärhamn för spaningschef Greger Thulin men ledigheten blir kort när ett långt utdraget skri lägger sig över hamnen. En död man i en yacht blir upptakten till en lång och varm sommar i mördarens fotspår. 

Ytterligare ett dödsfall inträffar i samma familj och samtidigt skadas en av sönerna i en bilbomb. Är det någon i familjen som är mördaren? Greger Thulin får veta att en av sönerna tillbringar större delen av sin fritid på Casino Cosmopol. Är han spelmissbrukare och har han lånat pengar av fel person? 

En förkolnad kropp hittas gömd bakom en container på Packhuskajen i närheten av Casino Cosmopol och kriminalkommissarie Katarina Linde misstänker att kriminella gäng ligger bakom. Har morden ett samband med den spelmissbrukande sonen i familjen? 

Ramona Franssons fjärde deckare är en rafflande thriller och på samma gång ett familjedrama. Familjerna Caling och Hildeng hade om de fått välja önskat sig helt andra upplevelser den här sommaren.


Uppläst av författaren själv, Ramona Fransson.
Speltid: c:a 11 tim