Canada / Verenigde Staten
Horror
85 minuten


geregisseerd door Tibor Takacs
met Stephen Dorff ,Christa Denton en louis Tripp


Nadat een oude boom uit zijn achtertuin wordt weggehaald,ontdekt Glen dat de overgebleven kuil mysterieuze krachten herbergt. Samen met zijn geflipte vriend Terry komt Glen erachter dat de kuil een 'poort van de hel' is. Wanneer zijn ouders er een weekendje tussenuit gaan,opent Glen per ongelijk de poort waarna het hele huis binnen de kortste keren krioelt van de monsters,spoken en demonen.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs. 