Långfilm i SVT - Saxofonhallicken

Det är dans på Stadshotellet en vanlig vardagskväll i en svensk småstad. En nyskild kontaktsökande kvinna som inte dansat på länge får hjälp av saxofonisten som om och om igen spelar den melodi hon kan dansa till, Petit Fleur. En historia av omisskänligt Molinskt märke - burlesk, ömsint och vemodig. Manus och regi: Lars Molin. Medverkande: Eva Gröndahl, Allan Svensson, Kim Anderzon, Gino Amil, Mona Seilitz, Lars-Erik Berenett, Lars Hansson, Lena T Hansson, Gunvor Pontén, Lottie Ejebrant och Lennart R Svensson.
 
http://www.sfi.se/sv/svensk-filmdatabas/Item/?type=MOVIE&itemid=38300

---

File
Långfilm i SVT - Saxofonhallicken.avi
Storlek
420447 kB (410 MB)
Längd
00:52:32
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf52.101.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
951 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
