Brittisk dokumentär från 2008. Det här är historien om jakten och tillfångatagandet av en av världens mest notoriska och framgångsrika vapenhandlare. Victor Bout var en dynamisk entreprenör som hänsynslöst utnyttjade alla de nya tillfällen som skapats genom globaliseringen för att bygga sitt multinationella affärsimperium. Bouts vapenaffärer gjorde det möjligt för terrorister och krigsherrar att föra krig i världens alla hörn, och programmet avslöjar hur man till slut lyckades lura ut Bout från hans gömställe i Moskva. Att han lyckades undkomma lagen ända sedan 90-talet hade han delvis sin relation till den ryska regeringen att tacka för. Dokumentären följer den långa kampen för att ställa Bout inför rätta, och innehåller vittnesmål från utredare från olika delar av världen. 