Radioastronomi Zane Zaminsky (Charlie Sheen) uskoo havainneensa kosmisessa kohinassa älyllisen signaalin. Zane saa välittömästi potkut kertoessaan 
havainnoistaan esimiehelleen (Ron Silver). Omin päin Zane yrittää epätoivoisesti selvittää signaalin alkuperää, mikä johdattaa hänet Meksikoon, jossa salaperäinen energiavoimala näyttäisi generoivan muutakin kuin sähköä. Kun mahdollista lähestyvää luonnonkatastrofia tutkiva tiedenainen Ilana Green (Lindsay Crouse) löytyy kuolleena, alkaa Zane epäillä, että hän on salaliiton jäljillä.