Rosita Fresita El cielo es el limite

2009

Strawberry Shortcake es un popular personaje infantil de origen estadounidense, dirigido especialmente a las niñas. Es conocida en Mexico como Rosita Fresita, en Argentina y Chile como Frutillitas, en Venezuela, Peru y Colombia como Fresita y en España como Tarta de Fresa. Originalmente era el personaje de una tarjeta postal creada por la empresa American Greetings, la cual alcanzo tanta popularidad que acabo convirtiendose en muñeca y, mas tarde, en personaje de dibujos animados. La muñeca consiste en una niña cuyo pelo es de color rojo fresa y ha sido perfumada para oler como fresas.