Anna Quindlen - Zegeningen, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Anna Quindlen
Pagina\'s: 227
Uitgever: Atlas
jaar van uitgifte: 2003
genre: Romans


Beschrijving

Op een nacht verschijnt een jong paar op het landgoed van Lydia Blesing. De man en de vrouw zetten een doos op de oprijlaan neer en verdwijnen. De volgende ochtend vindt de beheerder van het landgoed een slapende baby in de doos. Hij besluit het kind te houden en zelf op te voeden. Lydia Blesing besluit, om geheel persoonlijke redenen, hem daarbij te helpen. Familiegeheimen uit het verleden en hun invloed op het heden; de factoren die een mens maken tot wat hij of zij is, de steun die we bij anderen vinden - al deze zaken spelen een rol in deze ontroerende roman van Anna Quindlen.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
