Info:
reżyseria: Gabriele Muccino
scenariusz: Steve Conrad
premiera: 15 grudnia 2006 (Świat)
produkcja: USA
gatunek: Biograficzny, Dramat obyczajowy

Opis:
Scenariusz filmu oparty jest o autentyczne wydarzenia i opowiada o życiu Chrisa Gardnera (Will Smith). Łańcuch zdarzeń pozostawia głównego bohatera bez pracy oraz domu w wieku 30 lat, odnajduje się wraz ze swym synkiem Chrisem Juniorem (Jaden Smith) żyjąc w łazience na stacji kolejowej w San Francisco. Wbrew swojemu beznadziejnemu położeniu, Gardner ze wszystkich sił stara się zostać maklerem. W końcu zostaje szkoleniowcem brokerów, a jego ranga wzrasta w takich firmach jak Dean Witter i Bear Stearns aż do jego obecnej pozycji - milioner będący wspólnikiem i właścicielem firmy w Chicago, zajmującej się pośrednictwem giełdowym - Gardner Rich & Co.

Obsada:
Will Smith - Christopher Gardner
Jaden Smith - Christopher, syn Christophera Gardnera
Andy Arness - Biznesowiec pracujący dla Core'a
Phil Austin - Biznesowiec pracujący dla Deana Wittera
Mia Bernardino - Towarzyszka zabawy Christophera
Alissa Anderegg - Dziewczynka bawiąca się na ulicy
Dan Castellaneta - Alan Frakesh
Domenic Bove - Tim Ribbons
Richard Bischoff - Wspólnik Ribbona
Ben Billingsley - Chłopiek z sąsiedztwa

Dane techniczne:
Waga : 3,36 GB
Video : 1280x536 , XviD ~ 3460 Kbps;
Audio : Mpeg-4 ~ 640 kbps