Mikäli ystäväsi on naimassa väärän miehen, on aika palkata Heartbreaker. Heartbreaker on kuvaus sydämensärjennän kovan luokan osaajasta (Romain Duris), jonka ammatti on onnettomien liittojen rikkominen. Toimeksiantoja tulee niin huolestuneilta ystävättäriltä kuin suivaantuneilta appiukoiltakin: kaikilta niiltä, jotka ovat varmoja että heille tärkeä ihminen on naimassa aivan vääränlaisen lurjuksen. Niin ammattilainen kuin Heartbreaker onkin, murtaa eräs toimeksianto kyynisen ammattilaisen panssarin.