


Reżyseria: Jacek Bromski 
 Scenariusz: Jacek Bromski 
 Produkcja: Polska 
 Gatunek: Komedia 
 Data Premiery: 2002-03-15(Polska),2004-03-22 (Świat) 




 Nikodem Dyzma pracownik małej firmy pogrzebowej i niezrównany mówca pogrzebowy nie ma wielkich oczekiwań wobec życia. Chce po prostu zarobić sobie dodatkowych parę groszy np. na lodówkę. Okazja trafia się sama w postaci jakoś zdobytego zaproszenia na koktajl dyplomatyczny. Z pozoru drobny incydent w czasie tegoż koktajlu stanie się punktem zwrotnym w karierze mistrza ceremonii pogrzebowych. Film luźno inspirowany książką Tadeusza Dołęgi-Mostowicza oraz serialem z 1980 roku: "Kariera Nikodema Dyzmy".



 Cezary Pazura: Nikodem "Nikoś" Dyzma 
 Anna Przybylska: Jadzia, żona ministra Jaszuńskiego 
 Ewa Kasprzyk: senator Anna Czubek 
 Andrzej Grabowski: Roman Kiliński 
 Krzysztof Globisz: Minister Jaszuński 
 Olgierd Łukaszewicz: Premier 
 Lew Rywin: Terkowski 
 Katarzyna Figura: Pielęgniarka 
 Krzysztof Kowalewski: Oficer służb specjalnych 
 Krzysztof Pieczyński: Kropiel 
 Piotr Adamczyk: Lektor angielskiego 
 Andrzej Pieczyński: Goryl Kilińskiego 
 Wojciech Medyński: Kelner roznoszący wódkę na przyjęciu 
 Danuta Rinn: Frania, gosposia "Nikosia" 
 Aleksandra Kisio: Lusia, żona ministra


