Acero Puro (2011) [DVD-Screener HQ][DUAL][Eng-Spa]
 
http://www.imdb.es/title/tt0433035/ 
http://www.aceropuro.es/

English:
--------
Quality: HQ DVDscreener
Format: Avi
Resolution: 720x304
Audio: English, Castilian
Size: 1.4 GB

Title: Real Steel
Country: USA
USA release: 07/10/2011
Released in Spain: 02/12/2011
Studio: DreamWorks Pictures, Touchstone Pictures, ImageMovers
Director: Shawn Levy
Screenplay: Leslie Bohem, John Gatins, Dan Gilroy, Jeremy Leven
Starring: Hugh Jackman, Kevin Durand, Evangeline Lilly, Anthony Mackie, Hope Davis, Phil LaMarr, Dakota Goyo, James Rebhorn, Olga Fonda, Karl Yune, David Alan Basche, Jahnel Curfman, Richard Goteri, Robert Herrick, Ricky Wayne
Rating: Suitable for all audiences

Synopsis:
A bold and thrilling action film set in the near future, in which boxing has become a sport of high tecnología.ACERO PURE is starring Hugh Jackman, who plays Charlie Kenton, a failed boxer who loses the ability to win a title when powerful robots than 90 kilos and more than two feet begin to compete.

Become a small-time promoter, Charlie survives assembling low-cost robots, which aims at fighting the amateur circuit. Finally, when the situation hits bottom, Charlie is associated with almost unknown son Max (Dakota Goyo) to build and train a robot real champion. As raising the stakes in the brutal arena where anything goes, Charlie and Max, against all odds, have one last chance to succeed.

Production notes:
Based on a story by Richard Matheson that it was originally adapted for an episode of 'Twilight Zone'.
Español:
--------
Calidad: DVDscreener HQ
Formato: Avi
Resolución: 720x304
Audio: Ingles, Castellano
Tamaño: 1,4gb

Título: Acero Puro
Título original: Real Steel
País: USA
Estreno en USA: 07/10/2011
Estreno en España: 02/12/2011
Productora: DreamWorks Pictures, Touchstone Pictures, ImageMovers
Director: Shawn Levy
Guión: Leslie Bohem, John Gatins, Dan Gilroy, Jeremy Leven
Reparto: Hugh Jackman, Kevin Durand, Evangeline Lilly, Anthony Mackie, Hope Davis, Phil LaMarr, Dakota Goyo, James Rebhorn, Olga Fonda, Karl Yune, David Alan Basche, Jahnel Curfman, Richard Goteri, Robert Herrick, Ricky Wayne
Calificación: Apta para todos los públicos

Sinopsis:
Una audaz y estremecedora película de acción ambientada en un futuro cercano, en el que el boxeo se ha transformado en un deporte de alta tecnología.ACERO PURO está protagonizada por Hugh Jackman, quien encarna a Charlie Kenton, un boxeador fracasado que pierde la posibilidad de ganar un título cuando poderosos robots de 90 kilos y más de dos metros de altura comienzan a competir.

Convertido en un promotor de poca monta, Charlie sobrevive ensamblando robots de bajo coste, a los que apunta en peleas del circuito amateur. Finalmente, cuando esta situación toca fondo, Charlie se asocia con su casi desconocido hijo Max (Dakota Goyo) para construir y entrenar a un auténtico robot campeón. A medida que suben las apuestas en la brutal arena en la que todo vale, Charlie y Max, contra todos los pronósticos, tendrán una última oportunidad de triunfar.

Notas de producción:
Basada en un relato de Richard Matheson que ya fue adaptado originalmente para un episodio de 'Twilight Zone'. 