Windows 7 SP1 32 - bit

Windows 7 Starter SP1
Windows 7 Home basic SP1
Windows 7 Home Premium SP1
Windows 7 Professional SP1
Windows 7 Ultimate SP1

Alle edities zijn 64 bit en Nederlands, geen andere talen.

Activator zit in de ISO (Windows Loader 1.9.9)

90% van de updates t/m 1 november zijn geïntegreerd, Sommige weigeren, oa IE9.

Kijk voor de 64 bits versie bij mijn account !


Torrent gaat geseed worden op een 50Mbit lijn, dus de download snelheid zo behoorlijk goed moeten zijn ;)

Heb bij deze alle versies afzonderlijk getest, dus weet zeker dat ze het allemaal doen!

Mocht je vragen hebben, kijk even bij mijn oudere torrents, staat hij daar niet tussen, stel hem hier dan.