Thåström, Way Out West
En svensk musiklegend står på scen när SVT:s Musik special sänder Thåströms bejublade Way Out West-spelning från augusti 2011. Konserten varvas med unika bilder från förberedelserna i replokalen och en intervju med Thåström - den första för tv på tio år - där han berättar om sin musik.
Under konserten framför Joakim Thåström och musikerna Niklas Hellberg, Pelle Ossler, Ulf Ivarsson, Mikael Nilzén och Anders Hernestam låtar från hela Thåströms karriär. Ebba Gröns Die Mauer delar låtlistan med Imperietklassikern Du ska va president och helt nya S:t Ana Katedral.

Besök *--| TankaNer . com |--* för att för fler godisbitar!

Mvh Little_Devil

glöm inte seeda efter dig.. Tack!