HOTNEWS Chat

Speelduur ong. 110 min
Taal Nederlands
Beeldformaat 16:9
Regio Code 2 PAL
Audio Dolby digital 2.0

Afleveringen DVD2
1. De laatste waarschuwing
2. Het laatste uur van Suzan......
3. Ontsnapt
4. Maja wordt ontvoerd
5. Suzan is terug
6. Bij Wiegmans & Van Burgen
7. "M" is verliefd op Daniel
8. Het kruisverhoor
9. Opgesloten in een kofferbak
10. Champagne van Sylvia

Cas - Fehd El Ouali
Kevin - Tobias Nierop
Daniel - Robin Zijlstra
Suzan - Yoka Verbeek
Michelle - Charlie Chan Dagelet
Sylvia - Angela Groothuizen
Maja - Elise Schaap

Kevin ontmoet via de chat een zeker iemand die illegale DVD’s aanbiedt. De redactie is het erover eens; deze gast hoort thuis achter de tralies. Dit is nieuws! Als Kevin met de handelaar probeert af te spreken, gaat Suzan mee. Maar opeens is Suzan weg. De redactie schakelt de politie in maar gaat zelf ook op onderzoek uit. De vijf krijgen het zwaar te verduren met de illegale handelaar en zijn partner-in-crime. Cas, Maja, Suzan, Daniel en Kevin lijken flink opgewassen te zijn tegen deze criminelen, maar ze weten nog niet waartoe deze gasten allemaal in staat zijn.

Black-Sam