Bo Nilsson född 1 maj 1937 i Skellefteå, svensk tonsättare och sångtextförfattare. Bo Nilsson gjorde succe som kompositör vid debuten i Köln 1956 med verket Zwei Stücke, och hans verk har framförts bland annat av Pierre Boulez. Eftersom han då bodde i Malmberget, fick han av en journalist epitetet Geniet från Malmberget.
Bland hans viktigare verk kan nämnas Quantitäten (1957) för pianosolo, Ett blocks timme för sopransolo och kammarensemble efter text av Oyvind Fahlström, Brief an Gösta Oswald (1958-62), Drei Szenen för orkester och Fatumeh (1971) för recitatör, kör, rockgrupp och symfoniorkester. Han har också skrivit musik till flera filmer och TV-serier, som till exempel Hemsöborna och Röda Rummet. (wikipedia)

- - -

Bo Nilsson - Ravaillac - Tommy Körberg sjunger Bo Nilsson 1994
(Stockholm Caprice)

 1. Jag tänker en ljuvlig tanka. 
 2. Poesialbumet. 
 3. Vals i mejram. 
 4. Min vind är din. 
 5. En längtan för längtans skull. 
 6. I Tistelby och Gråhult. 
 7. Har du nånsin hört någon spela jazz på en elektrisk flöjt? 
 8. Tusenskönan från Askloster. 
 9. Ravaillac. 
10. Vem är den filuren? 
11. Operabaren in memoriam. 
12. Röda höst. 
13. Den glade korvstopparen. 
14. Nattens ensamhet

Stefan Nilsson, kapelmästare, piano 
Stockholms kammarorkester
