Las 5 Necesidades Sexuales del Hombre y La Mujer  [Libro]
Ginger Kolbaba , Barbara Rosberg & Gary Rosberg 

Las 5 Necesidades Sexuales de Hombres y Mujeres 

La lectura de este libro, se ha salido un poco del cauce regular de mis preferencias literarias. Sin embargo, el aprendizaje es incomparable.  La realidad que vive un matrimonio dentro de las cuatro paredes de su dormitorio, difiere mucho de la ilusión creada por publicistas, el cine, los libros de historias románticas, las películas y sobre todo hollywood con su gran influencia sobre todos nosotros.

Es necesario mencionar que todas estas historias no están del todo equivocadas.  Realmente se puede lograr un matrimonio con todas las maravillas y miel que deseamos obtener.  El problema es, que muchos inician un matrimonio, creyendo que todo esto llega como por arte de magia.  Lo que encuentran es una gran desilusión, al darse cuenta que para lograrlo se requiere de un arduo trabajo en equipo.

Los doctores Gary & Bárbara Rosberg, enfocan sus esfuerzos en hacernos comprender sobre el trabajo previo en el matrimonio.  Me refiero al esfuerzo conjunto, al proceso de aceptación y comprensión.  El trabajo previo a la gratificación.

En su libro, estudian las cinco principales necesidades, tanto de hombres como mujeres, para llegar a la satisfacción total.  A diferencia de lo que todos pudieran pensar, por el título de este libro, ninguna de esas necesidades es técnicamente sexual.  Una mujer desea que su esposo se acerque a ella y la acaricie, no solo porque busca sexo.  Espera que lo haga porque la ama y simplemente desea acariciarla.  Un hombre, antes que buen sexo, necesita que su esposa le brinde el reconocimiento que merece; saber que es el hombre de la casa, que es valioso y que se le ama por eso.

Cinco temas importantes a discutir dentro del matrimonio.  No sexuales, pero que nos llevarán a crear una festividad íntima con nuestra pareja que incluirá todo un cargamento de fuegos artificiales y explosiones que dejarán muy cortas las festividades de fin de año, o el cuatro de julio.

Totalmente recomendado.  Que más podré agregar al respecto, esta pareja, conoce el tema, sabe de lo que habla y lo comparte con todos los que estén dispuestos a leer este libro.