Som ung vittnade Jack hur familjen dödades av ett monster och har fram tills nu kämpat med skuld och ett okontrollerbart humör. Professorn i skolan, Crowley erbjuder Jack jobb hemma på tomten och där, med ett nedgrävt hjärta som förvandlar professorn till ett monster, börjar den sedvanliga splatterkomiken så sitt frö och äntligen får Jack någon att rikta sitt humör mot.


Medverkande: Trevor Matthews, Robert Englund, Rachel Skarsten, James A Woods, Daniel Kash m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0816539/