Piilaakson pioneerit 
(Pirates of Silicon Valley) 
Maa: Yhdysvallat (1999)
Kesto: 92 min
Genre: Komedia
Ohjaaja: Martyn Burke
Näyttelijät: Noah Wyle, Michael Anthony Hall, Joey Slotnick, John DiMaggio, Josh Hopkins, Gema Zamprogna, Bodhi Pine Elfman

Piilaakson pioneerit ei varsinaisesti hymistele kerratessaan Bill Gatesin ja Steve Jobsin vaiheita kohti tietotekniikka-alan maailmankuninkuutta. Noah Wyle ja Michael Anthony Hall tulkitsevat Microsoftin ja Applen keulahahmoja 1970-luvun opiskelijahulinoista alkaen. Asiaa, kritiikkiä ja huumoria yhdistelevän satiirin ohjasi Martyn Burke.