Imagine a mulher mais gostosa do mundo. Agora, imagine ela de quatro, na sua frente, olhando para trás com cara de safada e pedindo pra você colocar bem devagarinho no cuzinho dela. Se o seu coração é fraco, cuidado, porque neste filme você vai encontrar uma pá de mulher gostosa pedindo exatamente isso: "Põe por trás, amor!". Segure a respiração e prepare-se pra se acabar de tanto bater punheta!!!


Release Date: Agosto, 2010.
Formato do vídeo: AVI (XVID).
Duração Total: 3 horas.
Tamanho: 899 MB.
Diretor: Sexxxy Stuff.
Elenco: Alessandra, Jú Pantera, Jennifer, Monique Santiago, Melissa Pitanga, Caroline Miranda, Liliane Tiger, Lauren Phoenix, Katja Kassin, Sophie Dee, Flower Tucci, Sandra Romain, Hillary Scott, Jéssica, Rita Faltoyano, Belladona, Avy Scott, Carmen Minor.

 
http://www.picswan.com/share-1041_4D09FB0E.html
 
http://www.picswan.com/share-6280_4D09FB0E.html