Jag tog semester under våren och en bit in på sommaren 2007 för att ladda batterierna. Befann mig i en båt i hamnen på Marstrand när min son absolut ville gå upp till fästningen för att kika. Jag ville hellre stanna kvar i båten och ta det lugnt men gjorde honom ändå sällskap. Vi tog en guidad tur, även om jag redan kände till Carlsens fästning och historiken. Under guidningen upplevde jag en magisk minut där jag upplevde hur fångarna som satt där en gång i tiden måste ha känt. Samtidigt bestämde jag mig för att skriva en platta om det som jag upplevt. Dessutom visste jag hur plattan skulle bli! Låter märkligt - men så var det. Jag började läsa på historiken och letade fakta. Efter några månader var jag musikaliskt och textmässigt höggravid och lånade ett hus på Marstrand för att skriva låtarna. Det var december, och Marstrand som sommartid sjuder av liv och rörelse låg nu tyst och öde. Med burksoppa och några flaskor vin i ryggsäcken gjorde jag mig hemmastad i huset. Fyra dagar senare var både text och musik till plattan färdigskrivna. Har aldrig skrivit i ett sådant tempo tidigare. Jag åkte hem och ringde mina musiker och förberedde dom på att vi snart skulle spela in. Eftersom jag var uppslukad av historiken och ville förmedla den känslan till musikerna funderade jag på att spela in plattan på plats - på Carlstens fästning. Jag ringde studioteknikern Roger Krieg, som jag ville jobba med, och frågade om han kunde ta sin studio och montera upp den på en fästning? Han svarade ja på den frågan - vilket måste sägas vara rätt modigt eftersom fästningar i allmänhet inte är byggda för att spela in skivor i. Att han svarade ja - är jag glad över idag.

I februari 2008 började vi spela in plattan som kom att kallas No 90 Kleist. Jag hade en ide om att använda en blåsorkester för att förmedla en varm vemodig känsla på låtarna så Janne Bjerger fick uppdraget att skriva blåsarrangemang och samla ihop sina blåsare och ta med sig dom till Marstrand. H-C Green på slagverk dök också upp på Carlsten med ett lass trummor på släpkärran. Vi spelade in på dagarna och åt middagar på fästningen med kandelabrar på borden om kvällarna. Fästningskommendanten Eiwe Swanberg och hans fru Siri gjorde oss då och då sällskap över ett glas vin för att berätta historier om fästningen och fångarna som suttit inspärrade där. Magnus Moffa Thörnqvist och Sebastian Hankers, som jag spelat med under många år, tillhörde skaran som satt med vid dessa tillfällen innan dom försvann in på sina rum för att orka upp dagen efter. En ny bekantskap dök upp i mitt liv, Thomas Per-Jönsson, som såg till att allt fungerade rent praktiskt - och lite till. Han har betytt oerhört mycket för mig de senaste åren som bollplank och som min högra hand. Tomas Von Brömssen tog sig upp för fästningsbacken en förmiddag för att lägga sång på Den bohuslänska eskadern ,och CajsaStina Akerström sjöng senare in Flykten från Carlsten. Fotografen Marcel Pabst tog sig ut till fästningen tillsammans med Mikael Fantomen Selin som skulle ansvara för formgivningen av omslag och inlaga till den kommande cd-boken. Båda herrarna har jag haft det stora nöjet att få arbeta tillsammans med under fler projekt. Jag hade inga förväntningar på att No 90 Kleist skulle attrahera min publik - eller någon publik över huvud taget! Att skriva en platta om döda fångar - det måste väl ändå vara ett kommersiellt självmord? Svaret blev, nej! Plattan släpptes den 28 maj 2008 och publiken inte bara köpte den utan dök dessutom upp på Carlsten i strida strömmar för att uppleva föreställningen som jag hade satt upp med mat, dryck och skådespelare i tidstypiska kläder. Det är en föreställning som rymmer både skratt och gråt och jag har faktiskt till min stora lycka tappat räkningen på alla föreställningar jag gjort på Carlsten de senaste åren. (stefanandersson.nu)

- - -

Stefan Andersson - Marstrandsfånge No. 90 Kleist 2008
(Stockholm Emperor's Day)

 1. No 90 Kleist 
 2. Suckarnas gång 
 3. Leva på minnen 
 4. Holländarens grav 
 5. Flykten från Carlsten  
 6. Drömmen om Bohuslän 
 7. Mästersmeden  
 8. Simpel tjuv 
 9. Guldkryckan 
10. Lasse-Majas visa  
11. Segra eller dö 
12. Den bohuslänska eskadern 
13. Dingla i galgen


Magnus Thörnqvist, gitarr, sång
Sebastian Hankers, kontrabas, sång
Hans-Christian Green, slagverk
Krister Petersson, valthorn, althorn
Jan-Anders Bjerger, trumpet, flygelhorn, kornett
Lennart Grahn, trumpet, flygelhorn, kornett
Lars-Göran Dimle, trombon, euphonium
Niclas Rydh, bastuba, trombon
Tomas von Brömssen, sång
CajsaStina Akerström, sång
