Hoofdauteur: Agnew, Katie 
Titel: Bubbels 

Boekhoekinfo: Seks, moord, bedrog en glamour in het rijke Marbella. Jasmine staat op het punt om te trouwen met haar verloofde, een beroemde voetballer. Door haar droomhuwelijk kan ze eindelijk haar armoedige verleden achter zich laten. Maar laat het verleden haar wel met rust? Lila heeft alles opgegeven om haar huwelijk te laten slagen. In ruil daarvoor heeft ze een wereldberoemde acteur als man, twee geweldige kinderen. en een gebroken hart.

Het enige wat Maxime wil is een ring aan haar vinger. Ze is drie keer gescheiden, maar nog steeds verliefd op de gedachte dat ze iemands vrouw kan zijn. Maar jaagt ze niet de verkeerde droom na? En Grace? Zij zit achter een sappig, onthullend verhaal aan en is op jacht naar een primeur die haar doorbraak kan betekenen. Ze moet alleen nog even Londen verruilen voor het broeierige Marbella.

Vier vrouwen met ieder een eigen verhaal. In deze explosieve zomer in Marbella waarin de glamourvrouwen aanschurken tegen Russische miljonairs en waarin maffiabazen gezellig met Hollywoodsterren feesten, zal het niet lang duren voor de waarheid aan het licht komt. Want in liefde en oorlog is alles geoorloofd


Voor de nieuwste films en muziek ga je naar:
 
http://www.movierecensies.nl


Hashcode:
369537DE78BB881101FE5AD52DF7E80A5D21240D

Veel leesplezier.

Groetjes Linday