Llévame a Casa Nena (2011) [DVDRip][DULA][Eng-Spa]
 
http://www.iamrogue.com/takemehometonight 
http://www.imdb.com/title/tt0810922/ 
http://www.filmaffinity.com/es/film376514.html

--------
English:
--------
Quality: DVDRip 
Language: English, Spanish 
Format: Xvid-AC3 5.1 
Forced subtitles attached to the video 

Title: Take Me Home Tonight
Country: USA 
USA release: 04/03/2011  
Studio: Universal Pictures 
Director: Michael Dowse 
Writer: Jackie Filgas, Jeff Filgas, Topher Grace, Gordon Kaywin 
Music: Trevor Horn 
Photography: Terry Stacey 
Starring: Topher Grace, Anna Faris, Dan Fogler, Teresa Palmer, Michelle Trachtenberg, Michael Biehn, Lucy Punch, Nathalie Kelley, Robert Hoffman, Chris Pratt, Seth Gabel, Michael Ian Black, Candace Kroslak, Ryan Bittle 


Synopsis: 
In the summer of 1988, three friends are about to attend a party out of control after graduating from the University. One of them, Matt Franklin (Topher Grace), who should work for a Fortune 500 company and begin their ascent in the company, but inexplicably, his family and his friends work part-time guy at the counter of a video store in a gallery. 

The possible reason is that there is Tori Frederking (Teresa Palmer), Matt Platonic love in high school. When she invites him to a party believes that Matt can finally take a chance with the girl of his dreams. They will come with her twin sister (Anna Faris) and best friend Barry (Dan Fogler). 

Since the theft of a car to a marriage proposal, these and other experiences will be those that will have to live with friends Matt.



--------
Español:
--------
Calidad: DVDRip 
Idioma: Ingles, Español
Formato: Xvid-AC3 5.1
Subtitulos forzados pegados al video

Título: Llévame a Casa Nena
Título original: Take Me Home Tonight
País: USA 
Estreno en USA: 04/03/2011 
Productora: Universal Pictures 
Director: Michael Dowse 
Guión: Jackie Filgo, Jeff Filgo, Topher Grace, Gordon Kaywin 
Musica: Trevor Horn 
Fotografia: Terry Stacey 
Reparto: Topher Grace, Anna Faris, Dan Fogler, Teresa Palmer, Michelle Trachtenberg, Michael Biehn, Lucy Punch, Nathalie Kelley, Robert Hoffman, Chris Pratt, Seth Gabel, Michael Ian Black, Candace Kroslak, Ryan Bittle


Sinopsis:
En el verano de 1988, tres amigos están a punto de asistir a una fiesta fuera de control tras licenciarse en la Universidad. Uno de ellos, Matt Franklin (Topher Grace), quien debería trabajar para la compañía Fortune 500 y comenzar su ascenso en la empresa, pero inexplicablemente para su familia y sus amigos el chico trabaja a tiempo parcial en el mostrador de una tienda de vídeos en una Galería. 

La posible razón es que allí está Tori Frederking (Teresa Palmer), el amor platónico de Matt en el instituto. Cuando ella le invita a una fiesta, Matt cree que por fin podrá tener una oportunidad con la chica de sus sueños. Allí acudirá con su hermana gemela (Anna Faris) y su mejor amigo Barry (Dan Fogler). 

Desde el robo de un coche hasta una propuesta de matrimonio, éstas y otras experiencias serán las que tendrá que vivir Matt con sus amigos. 