 http://www.imdb.com/title/tt0112384/

7,5




Stranded 205,000 miles from Earth in a crippled spacecraft astronauts Jim Lovell (Hanks), Fred Haise (Paxton) and Jack Swigert (Bacon) fight a desperate battle to survive. Meanwhile, at Mission Control, astronaut Ken Mattingly (Sinise), flight director Gene Kranz (Harris) and a heroic ground crew race against time, and the odds, to bring them home.

It's a breathtaking adventure that tells a story of courage, faith, and ingenuity that is all the more remarkable as it's based on true events!



Director Ron Howard
Certificate PG
Year 1995
Screen Widescreen 2.35:1
Languages English - Dolby Digital (5.1)

Subtitles Czech Danish Dutch English Finnish French German Norwegian Polish Portuguese Swedish
Duration 2 hours and 14 minutes (approx)
Region Region 2 

Production Notes
Theatrical Trailer
Cast and Film Notes
Commentaries
Interactive Menu
Scene Access

Tom Hanks, Kevin Bacon, Bill Paxton, Gary Sinise, Ed Harris, Kathleen Quinlan, Emily Ann Lloyd, Mary Kate Schellhardt, Miko Hughes, Max Elliott Slade, Jean Speegle Howard, Tracy Reiner, David Andrews, Michele Little & Chris Ellis

Apollo 13 [1995 PAL DVD][En. Multisubs[11]

Det har gått mindre än ett år sedan den första människan gick på månen. För den 
amrikanska befolkningen betyder Apollo 13 bara ännu en rutinresa i rymden - tills 
dessa ord hörs från rymden:
"Houston, we have a problem". 
Astronauterna Jim Lovell, Fred Haise och Jack Swigert är strandade i rymden. 
I ett skadat rymdskepp, 33 000 mil från jorden, för de en desperat kamp för att 
överleva. I kontrollrummet på jorden kämpar astronauten Ken Mattingly, flygledaren 
Gene Kranz och deras heroiska team emot tiden, mot alla odds, för att få hem dem. 

Ron Howard regisserar Oscar-vinnaren Tom Hanks, Kevin Bacon Bill Paxton, 
Gary Sinise och Ed Harris i denna spännande berättelse om mod, tro och påhittighet. 
Baserad på en verklig händelse. 

Ljud: Dolby Digital 5.1  
Bild: 16:9 Widescreen, Widescreen (2.35:1), Anamorfisk  
Språk: Engelska  
Längd: 134  
Text: Danska, Engelska, Finska, Norska, Svenska   
Kategori: Drama, Science Fiction  
Releasedatum: 2002-12-01  
Originaltitel: Apollo 13  
Regissör: Ron Howard   
Inspelningsår: 1995  
Åldersgräns: 7 år  
