Az Intim Torna Illegál belülről és kívülről is megmozgat. A zenekar a Kistehén Tánczenekar eredeti tagjaiból alakult (Kiss Sándor, Nádasdi János, Gálos Ádám, Dorogi Péter).
A fiúk úgy gondolták, hogy egy platina és egy arany lemez elég nekik a falra, és mostantól csak saját magukat adják a régi felállás zenei korlátai nélkül. Mindannyian többszörösen körbejárták a Föld nevű kék-bolygót, megannyi kultúrával és emberrel találkoztak és közben sokat zenéltek. A megállíthatatlan energia sugárzik a zenekarból, amiben az elmúlt 200 évben az emberiség által felhalmozott szuperpower olvad szét, mint vaj a serpenyőben. Zenéjüket tükrözi a zene és életszeretetet, ami a rengeteg külföldi és magyar turnék alatt, mint turnésár ragadt a fiúkra.

Tagok: 

Kiss Sándor -  basszusgitár, vokál 
Nádasdi János - ütőshangszerek 
Gálos Ádám - dob,vokál 
Dorogi Péteréne - ének, gitár