Produkcja: Wielka Brytania
Gatunek: Dokumentalny, Przyrodniczy
Rok produkcji: 2009
Zdjęcia: George Fenton
Muzyka: Peter Scoones, Doug Allen
Język: polski
Napisy: brak
Ocena = 9.4/10 - rewelacyjny (19 głosów)

Ponad 4 lata ciężkiej pracy, ponad 3000 dni filmowania na każdym kontynencie, w każdym środowisku....to jest "Życie", jakiego wcześniej nie widziałeś. Wspaniały film, który pokazuje piękno wszelkich form życia, występujących na naszej planecie....zwierzęta, rośliny...uchwycone w wyjątkowych sytuacjach, w niespotykanej wcześniej jakości i technice filmowania. Łącznie prawie 10 godzin niepowtarzalnych materiałów to zadowolenie miłośników filmów dokumentalnych produkcji BBC.

Na płycie odcinki :

E01 Trudy Życia
E02 Gady i Płazy
E03 Ssaki
E04 Ryby
E05 Ptaki 