Fanzine är ett träffande namn på den här dubbel-CD:n som mest är för verkliga fans. Nio nya låtar präglade av samma gitarrdån som Slugger och elva ännu tyngre, obarmhärtigt gitarrvrålande live-versioner av låtar från Slugger-turnen, uppblandade med några gamla godingar som Sthlm C, en akustisk Rom i regnet, St Jack och en vacker, blytung Laglös. Fanzine, är ett vykort från ett intensivt möte backstage medan Hon drömmer att hon andas, får Lundell att längta till vikingarna, till ett kärvare och mer naturligt liv än den video och marshmallow-cola-värld som omger honom. På samma sätt är båda de långa Mustayaluca, där Lundell åkallar alla sina kulturella valfrändskaper, och den avslutande, reciterade Dom herrelösa hundarnas dag, bittra uppgörelser med samtidens tomhet. Gammal nog, är en lägesbestämning av den typ man är van vid. En Lundell gammal nog att minnas utan att längta, gammal nog att härda ut och veta att det kan ta slut - men också gammal nog för ännu en romantisk dröm. Fanzines märkligaste sång är den inledande Under bordet, där Lundell till egen, klinkande banjo, överstyrd gitarr och tjutande munspel sjunger om Balkan-krigen. Om publik och kritiker hade svårt för Slugger, så var det ännu värre med Fanzine, men man kunde också konstatera att den mest kompromisslösa rockmusiken i Sverige inför det nya milleniumet gjordes av en man som snart skulle fylla 50. 
(ulflundell.com)

- - -

Ulf Lundell - Fanzine: live + studio 1999
(2CD Solna Rockhead/EMI)

 1. Under bordet
 2. Om jag hade henne (live)
 3. Stockholms City (live)
 4. Man igen (live)
 5. Fanzine
 6. Hon drömmer att hon andas
 7. Mustayaluca
 8. St Jack (live)
 9. Folk (live)
10. Rom i regnet (live)
11. Arrad och bränd (live)
12. En chans till
13. Jenny och Johnny
14. Annalisa
15. Gammal nog
16. Vägen ut (live)
17. Den natt som aldrig dagas (live)
18. Laglös (live)
19. Stampa på den (live)
20. Dom herrelösa hundarnas dag


Live:
Ulf Lundell - elgitarrer, akustisk gitarr, munspel
Jan Bark - elgitarr, kör
Jerker Odelholm - bas, kör
Magnus Norpan Eriksson - trummor, kör

Studio:
Ulf Lundell - elgitarr, banjo, munspel, nåjdtrumma
Jan Bark - elgitarr, kör
Jerker Odelholm - bas
Magnus Norpan Eriksson - trummor, kör
David Nyström - Mini-moog, Solina, Hammond 1-100, Wurlitzer, vibrafon, kör

Producerad av Ulf Lundell
Live inspelat av Oskar Johansson, Bertil Karlsson, Henrik Henriksson
Studio inspelat av Micke Lyander i Roam Studio, Stockholm
utom Under bordet inspelad i Rockhead Studios
Allt mixat av Michael Ilbert i Music.A.Matic, Göteborg
och Medley Studio, Köpenhamn
Mastrat och editerat av Robert Wellerfors, Stereolab, Stockholm
