Sinopse:

ohn Wayne , o mestre dos Westerns , encara neste filme de guerra o Major Dan Kirty , comandante de um esquadrão de pilotos de caças , no palco de guerra do Pacífico Sul , durante a Segunda Grande Guerra .

Depois de ver seus comandados serem massacrados na Batalha de Midway , Kirby passa à usar métodos de combate não recomendados por seus superiores , especialmente seu superior Cel. Carl Griffin (Robert Ryan) , que os considera suicidas .

Brilhante direção de Nicolas Ray , com menção especial à produção de Howard Hughes , apaixonado por cinema e aviões , merecedor recentemente de um filme dedicado a ele , na figura de Leonardo DiCaprio .

Tamanho: 788 MB
Idioma: Português | Inglês (Dual)
Legendas: Sem
Formato : Avi
Gênero : Ação/ Drama / Guerra
Ano : 1951 
Vhs Rip