Se enfrentan los dos reyes de copas en cuanto a títulos y finales disputadas. El Barcelona es el rey de copas con 25 títulos, y el Madrid es el rey de las finales de copa disputadas con 36, una más que el Athletic de Bilbao. Ambos equipos se han enfrentado históricamente en seis finales, logrando el título en tres ocasiones cada uno: el Real Madrid en 1936, 1974 y 2011; el FC Barcelona en 1968, 1983 y 1990. Precisamente el Real Madrid, vigente campeón, logró este título en la única victoria del equipo de Mourinho sobre el de Guardiola en sus ocho enfrentamientos con ambos entrenadores.

El Real Madrid llega al partido de ida con tres importantes bajas, las de Arbeloa por sanción, y de Khedira y probablemente Di María, por lesión. Este último ha recaído en el último entrenamiento cuando estaba a punto de reaparecer y es seria duda, aunque entrará en la convocatoria. Mourinho tendrá que decidir también dónde jugará Lass Diarra, su comodín para el lateral y el centro del campo, y lo mismo sobre la posición de Pepe, también utilizado en otras ocasiones en el centro del campo.

El Barcelona llega al partido sin bajas de última hora entre todos sus 15 futbolistas del primer equipo disponibles. Mantiene las bajas de larga duración de Affelay, Villa y Fontás, así como la más reciente de Pedro Rodríguez. También es destacable la ausencia de Seydou Keita por la disputa con su país de la Copa de Africa.