Las raíces de la reflexología y de la digitopuntura se hallan en las antiguas civilizaciones egipcia, hindú y china. Ambas terapias son ramas de la ciencia de los puntos de presión. Sus practicantes creen que trabajando sobre un punto concreto se estimula la energía por medio de su acción refleja en un músculo. Órgano o víscera asociado a aquél y de este modo se potencia la circulación. Además de revisar su historia y de examinar su relevancia actual, esta guía ilustrada aporta resultados de recientes estudios científicos que demuestran la eficacia de las terapias basadas en el desplazamiento de energía