Titulo: Los Viajes De Gulliver
Año de Produccion: 2010
Reparto: Emily Blunt, Jason Segel, Jack Black, Amanda Peet, Romany Malco, Billy Connolly, Chris O Dowd, Catherine Tate, James Corden, Lock Lee, Olly Alexander, Nikki Harrup, T.J. Miller
Genero: Comedia/Aventuras
Duracion: 125 min
Tamaño: 1.37 GB

Lemuel Gulliver (Jack Black), un escritor que trabaja como repartidor de correo en un importante periodico de Nueva York, sueña con convertirse en editor de viajes. Para ello decide embarcarse en una aventura hacia al Triangulo de las Bermudas, pero una terrible tormenta le arrastrara hasta una isla perdida habitada por personas diminutas, los Liliputienses. Despues de un atormentado comienzo, el gigante Gulliver se convierte en una inspiracion para sus diminutos amigos. Liderando a los Liliputienses hacia una victoria sobre su enemiga isla vecina, y combatiendo contra un gigante mecanico, Gulliver aun debera llegar a un acuerdo con sus propios defectos, y poder quiza asi salir finalmente de su propio pequeño mundo.

