 
 
Pokemon special (de terug keer van Mewtwo)       
 
Japan
Animatie / Avontuur
63 minuten

geregisseerd door Masamitsu Hidaka
met de stemmen van Veronica Taylor, Rachael Lillis en Eric Stuart




 
Is uitgegeven onder een special en nooit in de bios geweest.
Pokemon en de terugkeer van Mewtwo.

Nederlands:

In een heel verafgelegen uithoek van Johto-land ligt een gebied van kristalheldere meren en onheilspellende bergen? 
een gebied dat een groot geheim verbergt: hier, ver weg van de mensen, kunnen Mewtwo en zijn Pokémon-superklonen veilig leven. 
In de eerste Pokémonfilm slaagde Mewtwo erin alle sporen van zijn strijd met Mew, de klonen en zelfs zijn eigen bestaan uit te wissen. 
Maar helaas heeft de sluwe leider van Team Rocket, Giovanni, zijn idyllische schuilplaats ontdekt. Gelukkig zijn ook Ash, Pikachu en hun vrienden op het spoor van Mewtwo gekomen. 
Giovanni plaatst Mewtwo voor een onmogelijke keuze: zich onderwerpen aan zijn menselijk gezag of toezien hoe de superklonen geofferd worden. 
Een verschrikkelijke strijd lijkt onafwendbaar... en het lot van Mewtwo ligt in Ash? handen!

Engels:

In a very remote corner of Johto country is a region of crystal clear lakes and ominous mountains? 
an area that hides a big secret: here, far away from humans, Mewtwo and his super-clone Pokémon safe life. 
In the first Pokemon Movie Mewtwo managed to dispose of all traces of his battle with Mew, the clones and even to erase his own existence. 
But unfortunately, the wily leader of Team Rocket, Giovanni, discovers his idyllic hideaway. Fortunately, also Ash, Pikachu and their friends on the trail of Mewtwo come. 
Giovanni Mewtwo puts an impossible choice: submit to his human authority or watch as the super-clones are sacrificed. 
A terrible battle seems inevitable ... and the fate of Mewtwo is in Ash? hands! 




Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : R5
Menu          : Ja
Audio         : Nederlands en Engels DD 2.0
Extra's       : Ja
Ondertitels   : Nederlands en Engels (instelbaar)
Cover         : Ja
Genre         : Anime/Cartoon


  
http://www.pokemon-paradijs.com/ 


 
http://www.moviemeter.nl/film/62490


 
http://www.imdb.com/title/tt0304564/


TinkerBell @ TBS