THE.FORSAKEN.2001.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF

AKA   Vampires of the Desert




Sean kastas ut i en ursinnig kamp mot klockan, en kamp som kommer att avgöra hela hans framtid, när han blir infekterad av ett virus som så småningom kommer att förvandla honom till en blodsugande, köttätande vampyr. Under en färd tvärs över USA fattar chauffören Sean ett ödesdigert beslut när han tar upp Nick, en liftare som är en grupp vampyrer på spåret. Vid en vägkrog möter de en smått galen och hjälplös kvinna som just har blivit offer för vampyrernas blodrus och Sean blir smittad. Nu kastas de alla tre ut i en desperat kamp mot tiden för att spåra upp och döda sjukdomens källa: en hundratals år gammal vampyr med övermänsklig styrka och en omättlig törst efter blod. 






SEEDA EFTER ER...