Dick Harrison – Ofärd

Tiden är 600 e.Kr. Vikingatiden har ännu inte börjat och det råder maktkamp och terrorbalans i Östra Götaland. Vi följer den avige hövdingasonen Ulvbjörn Vamodsson på hans färd från fädernegården Borg, via plundringståg och slaveri till tjänst som fullfjädrad lönnmördare hos dåtida Europas mäktigaste person, Frankerrikets drottning Balthild. 
I denna spänningsroman levandegör Harrison en märklig och okänd brytningstid då globaliseringen för första gången når vår del av världen. 

Dick Harrison är professor i historia vid Lunds Universitet. 2001 fick han Augustpriset för sin bok Stora döden. Ofärd är hans efterlängtade romandebut. 

Kartan och bokens rollista finns på www.horopp.nu/ofard.htm


Antal CD: 16 CD
Uppläsare: Dick Harrison
Speltid: Ca 19 timmar