Ida Sand (Ida Kristina Sandlund), född 5 november 1977 i Stockholm, är en svensk jazzsångerska och pianist. Hon utbildade sig på Musikhögskolan i Göteborg och skivdebuterade som gästartist på Nils Landgrens Christmas With My Friends 2006 och 
utkom året därpå med sitt första soloalbum. Meet Me Around Midnight.
Ida Sand är gift med gitarristen Ola Gustafsson.  (wikipedia)

Som jag ofta skrivit om nya jazz-sångerskor är det snarare den musikaliska omgivningen (bland andra Nils Landgren, som producerat och spelar trombon, Jan Lundgren, piano i några spår, Ulf Wakenius, gitarr, och Lars Danielsson, bas) än sångerskan som får musiken att bli jazz. Också Ida Sand spelar piano, jazzigt med dragning åt blues.
Som sångerska varierar hon sig, byter röstläge, rytmik och genre. Med ett par titlar ur den amerikanska sångboken, One for my baby och Maybe you’ll be there, placerar hon sig i jazzsångersketraditionen. Den eviga soul-hiten Every little bit hurts (senast inspelad av Alicia Keys) hamnar mitt emellan funk, soul och jazz. Brutal truth (en av hennes egna låtar) har blivit bluesig funk med Ola Gustafsson på elektrisk wah wah-gitarr. Home (också en egen låt) är däremot en lätt gospel-kryddad ballad som kunde ha hörts i Melodifestivalen. Aven i Stevie Wonder-låtarna Feeding off the love of the land och Higher ground blandas jazz, soul och funk.
Ett par andra, lite oväntade tolkningar av poplåtarna Bang bang (Sonny & Cher) och Here comes the rain again (Eurythmics) har blivit mina favoritspår. Ida Sand lyckas personifiera låtarna, trots att de borde ha varit definitiva i originalversionerna. Med hjälp av Lundgrens vackra pianotoner drar hon ner tempot i den förstnämnda och förvandlar den till en stilla ballad. I den andra klarar hon faktiskt konkurrensen med Annie Lennox genom att förvandla melodin till populärjazz.   (Bengt Eriksson)


 1. Mr Pianoman
 2. Bang Bang 
 3. Brutal Truth 
 4. Every Little Bit Hurts 
 5. Here Comes The Rain Again 
 6. One For My Baby 
 7. Feeding Off The Love Of The Land 
 8. Higher Ground 
 9. At Last 
10. Baby Don't You Tear My Clothes 
11. Maybe You'll Be There 
12. Use Me 
13. Home 
