I ett kök i en av miljonprogrammets förortslängor sitter fem utvisningsdömda afrikaner. En stund senare gör de inte längre det. Strax därefter tar sig en inbrottstjuv in i en lägenhet på Södermalm. Det visar sig inte bli ett riktigt vanligt inbrott.

I och med att dessa båda dörrar öppnas sveper en stank från det förgångna in över -Rikskriminalens specialenhet för våldsbrott av internationell art-, mer känd som A-gruppen. Inte minst drabbar den kriminalinspektör Kerstin Holm, som finner sig alltmer personligen indragen. Långsamt tvingas hon allt närmare de allra blindaste fläckarna i sitt förflutna.


Uppläsare: Torsten Wahlund
Speltid:   c:a 12 tim