Låtarna på denna CD är traditionell gästrikländsk spelmansmusik. Spelmännen Tony Wretling och Ulf Störling har än en gång låtit sig inspireras av denna skatt och gjort ett urval företrädelsevis polskor. Vi möter här en musik, som ej är särskilt känd utanför vårt landskap men som mejslats ut under generationer och som nu förs fram med bravur. Vilka låtar och vilket tryck, man är frestad att säga: värre än förr, när man hör deras täta och intensiva samspel.
(Benno Eriksson)

- - -

Tony Wretling & Ulf Störling - Som förr-
låtar till Gästrikedanser, polskor och valser  1997
(Kroko Gästriklands hembygdsring)

 1. Polska efter Adolf Envall. 
 2. Brudpolska efter Erik Skoglund. 
 3. Polska efter Johan Högblom. 
 4. Vals efter Karl Lindblad. 
 5. Polska efter J E Lyckner. 
 6. Polska efter Karl Lindblad. 
 7. Polska efter Törnblom. 
 8. Vals efter Per Jernberg. 
 9. Polska efter Karl Lindblad
10. Polska efter Per Jernberg
11. Polska efter J P Eklund. 
12. Polska efter Lörsk-Jonas. 
13. Polska efter Karl Lindblad. 
14. Vals efter Anders Gustav Boström. 
15. Polska efter Karl Lindblad. 
16. Polska efter Karl Lindblad. 
17. Polska efter Lars Häll Heden Ockelbo. 
18. Polska ur notbok 1762. 
19. Polska efter skolmästar Anders. 
20. Polska ur notbok 1762


Tony Wretling, violin  
Ulf Storling, violin
