"Восток - дело тонкое..." Двадцатые годы прошлого века, Туркестан, гражданская война. "Классовые сражения на сегодняшний день в общем и целом завершены", и красноармеец Закаспийского интернационального революционного пролетарского имени товарища Августа Бебеля полка Федор Сухов возвращается на родину, к любезной жене Катерине Матвеевне. Он идет домой пешком через пустыню, направляясь к берегу Каспийского моря и по пути сочиняя письма жене. В дороге приключаются с Суховым разные истории: то местному аборигену Саиду надо помочь - выкопать из раскаленного песка, куда его бандит Джавдет по уши закопал, то взять на себя руководство гаремом некоего Черного Абдуллы, за бандой которого гоняется по пескам красный командир Рахимов. Абдулла решил уйти за границу, а гарем пустить в расход. Рахимов гарем отбил, Абдуллу упустил. Чтобы поймать Абдуллу, надо освободиться от забот о гареме. И Рахимов спихивает барышень на Сухова: тот должен довести женщин в целости и сохранности до Педжента...