Robin Hood . Clasicos Disney.1973

Género: Animación

Duracion : 83 minutos

Sinopsis


La popular leyenda de Robin Hood es revivida mágicamente por Disney. La diversión y el romance aparecen por doquier cuando Robin Hood, el héroe espadachín del Bosque de Sherwood, se desliza de aventura en aventura con su valiente ayudante, Little John, y su desternillante banda. Su objetivo es vencer al malvado príncipe y su ayuda de cámara, Hiss, que tienen atemorizado al pueblo a base de injustos impuestos. Con su entretenido argumento, música pegadiza, atractivos dibujos animados, "Robin Hood" es una de las películas más encantadoras de Walt Disney.
