                                  Português

New Super Mario Bros para Nintendo DS


New Super Mario Bros. (em japonês: Nyū Sūpā Mario Burazāzu?) é um jogo eletrônico 2D de plataforma publicado e desenvolvido pela Nintendo para o portátil Nintendo DS. Foi lançado na América do Norte e no Japão em maio de 2006, na Austrália e Europa em junho do mesmo ano e em março de 2007 na Coreia do Sul.[1] Ele foi o primeiro jogo original de plataforma em 2D estrelando Mario desde Super Mario Land 2: 6 Golden Coins em 1992, e o primeiro a fazer parte da série Mario principal desde Super Mario Sunshine em 2002.

Em geral, o jogo é baseado nos jogos 2D da série, entretanto, não é uma sequência direta ou legítima de Super Mario Bros. 3 ou Super Mario World. New Super Mario Bros. segue o titular Mario no seu desafio de resgatar a Princesa Peach enquanto deve enfrentar os capangas do Bowser. Mario tem acesso a diversos power ups que o auxiliam em sua aventura, incluindo o Super Mushroom, a Fire Flower e o Starman, cada um dando-o habilidades únicas. Enquanto viaja por oito diferentes mundos com um total de 80 níveis, Mario deve derrotar Bowser Jr. e Bowser para que finalmente consiga resgatar a Princesa Peach.

As críticas foram, em geral, favoráveis ao título. Os elogios foram focados nos melhoramentos feitos para a série Mario, enquanto críticas se concentraram na sua simplicidade. New Super Mario Bros. recebeu vários certificados de honra, incluindo prêmios de "Jogo do Mês" das revistas Game Informer e Electronic Gaming Monthly,e a premiação "Escolha dos Editores" da IGN e GameSpot. No Japão, ele quebrou o recorde de maiores vendas logo após o seu lançamento entre os títulos para Nintendo DS. No total, foram vendidos cerca de 18,45 milhões de cópias mundialmente, tornando-o o segundo jogo mais vendido para DS e o quarto jogo mais vendido para portáteis de todos os tempos.

A sua sequência, New Super Mario Bros. Wii, foi lançada em 12 de novembro de 2009,sendo o primeiro jogo da série que pode ser jogado por quatro pessoas simultaneamente.





                                     English


New Super Mario Bros. for Nintendo DS


New Super Mario Bros.. (Japanese: NYU Supa Mario Burazāzu?) Is a 2D platform video game published and developed by Nintendo for the Nintendo DS handheld. It was released in North America and Japan in May 2006, Australia and Europe in June of that year and in March 2007 in South Korea [1] He was the first original game featuring 2D platform since Super Mario Mario Land 2: 6 Golden Coins in 1992 and the first part of the main Mario series since Super Mario Sunshine in 2002.

In general, the game is based on the 2D games of the series, however, is not a direct sequel or legitimate Super Mario Bros.. 3 or Super Mario World. New Super Mario Bros.. Mario follows the holder in its challenge to rescue Princess Peach as must face Bowser's henchmen. Mario has access to several power ups which help you on your adventure, including the Super Mushroom, Fire Flower and the Starman, each giving him unique abilities. While traveling through eight different worlds with a total of 80 levels, Mario must defeat Bowser and Bowser Jr. to finally be able to rescue Princess Peach.

Reviews were generally favorable to the title. The accolades were focused on improvements made to the Mario series, while critics have focused on its simplicity. New Super Mario Bros.. received several certificates of honor, including awards for "Game of the Month" and Game Informer magazines Electronic Gaming Monthly, awards and "Editors' Choice" from IGN and GameSpot. In Japan, he broke the record for highest sales soon after its launch titles from Nintendo DS. In total, we sold approximately 18.45 million copies worldwide, making it the second best selling game for the DS and the fourth best selling handheld game of all time.

Its sequel, New Super Mario Bros.. Wii was launched on 12 November 2009, the first game of the series that can be played by four people simultaneously.


                                    Español


New Super Mario Bros. para Nintendo DS


New Super Mario Bros.. (En japonés: Universidad de Nueva York Supa Mario Burazāzu) Es un juego de plataformas 2D de vídeo publicado y desarrollado por Nintendo para la consola portátil Nintendo DS. Fue lanzado en América del Norte y Japón en mayo de 2006, Australia y Europa en junio de ese año y en marzo de 2007 en Corea del Sur [1] Él fue el primer juego original, con plataformas en 2D desde Super Mario Mario Land 2: 6 monedas de oro en 1992 y la primera parte de las principales series de Mario desde Super Mario Sunshine en 2002.

En general, el juego se basa en los juegos en 2D de la serie, sin embargo, no es una secuela directa o legítima Super Mario Bros.. 3 o Super Mario World. New Super Mario Bros.. Mario sigue el titular en su desafío de rescatar a la princesa Peach que deben enfrentar los secuaces de Bowser. Mario tiene acceso a varios power-ups que te ayudarán en tu aventura, incluyendo el hongo Super, Flor de Fuego y Starman, cada uno le da habilidades únicas. Mientras viaja a través de ocho mundos diferentes con un total de 80 niveles, Mario tiene que derrotar a Bowser y Bowser Jr. para finalmente ser capaz de rescatar a la Princesa Peach.

Las críticas fueron en general favorables para el título. Los elogios se centraron en las mejoras introducidas en la serie de Mario, mientras que los críticos se han centrado en su simplicidad. New Super Mario Bros.. recibió varios certificados de honor, incluyendo los premios de "Juego del Mes" y las revistas mensuales de Game Informer de juegos electrónicos, los premios y "Editors 'Choice" de IGN y GameSpot. En Japón, rompió el récord de mayores ventas poco después de su lanzamiento desde los títulos de Nintendo DS. En total, se vendieron aproximadamente 18,45 millones de copias en todo el mundo, por lo que es el segundo mejor juego más vendido para el DS y el mejor cuarto juego más vendido de mano de todos los tiempos.

Su secuela, New Super Mario Bros.. Wii fue lanzada el 12 de noviembre de 2009, el primer juego de la serie que puede ser jugado por cuatro personas simultáneamente.