Verenigde Staten
Actie / Sciencefiction
113 minuten


geregisseerd door Paul Verhoeven
met Arnold Schwarzenegger, Sharon Stone en Rachel Ticotin


Douglas Quaid kan zijn droom, een reis naar Mars, niet betalen. Hij besluit in plaats hiervan een virtuele vakantie in zijn hersenen te laten implanteren. Dit gaat echter fout. Quaid herinnert zich dat hij een geheim agent is. Hij reist naar Mars af om de rebellen aldaar te helpen. Of zijn al de dingen die hij meemaakt onderdeel van zijn geimplanteerde vakantie?


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs. 