Taz älskar sina leksaker över allt annat - tills han tar sönder dem! När farmor ger honom en ny leksaksclown, vaktar han den för glatta livet i Taz in Toyland. I A Secret Tweet får Pip för sig att hans vänner viskar bakom hans rygg. Men hans bekymmer flyger snart sin väg när han upptäcker en glad överraskning! Efter all lek blir det sovdags för våra vänner, men Daffy har tappat bort sin filt och kan inte somna. Lill-Snurre tar täten när de ger sig av för att hitta den försvunna filten i Comfort Level. Nyvakna och utvilade lär farmor småttingarna att simma i hennes simbassäng. Daffy tar sig vatten över huvudet i Like a Duck to Water då han tror att han är bättre på att simma än de andra. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!