wyścigi i rajdy (samochodowe)
tryb gry: single / multiplayer 
nośnik: 1 BD
tryb multiplayer: Internet 
liczba graczy: 1-7
wymagania wiekowe: 16+

Screeny: http://www.gry-online.pl/S026.asp?ID=10486&GRA;=16607

Need for Speed: The Run to kolejna odsłona znanej serii gier wyścigowych firmy Electronic Arts. Za produkcję tej części odpowiada studio EA Black Box, mające na swoim koncie m.in. obie części Need for Speed: Underground oraz Need for Speed: Undercover.Need for Speed: The Run, w odróżnieniu od poprzedniczek oferujących pojedyncze wyścigi, składa się z jednego głównego turnieju, który rozpoczyna się w San Francisco, a kończy w Nowym Jorku. Podczas rozgrywki odwiedzimy więc największe metropolie Stanów Zjednoczonych, w tym m.in. Chicago.Warto dodać, że Need for Speed: The Run to druga gra, obok Battlefield 3, która bazuje na technologii Frostbite 2.0. Wykorzystanie tego silnika umożliwiło twórców zaimplementowanie zupełnie nowych rozwiązań. Jedną z nowością są etapy podczas których opuszczamy samochód i pieszo uciekamy przed policją. Podczas tych fragmentów zadanie gracza polega m.in. na wciskaniu odpowiednich przycisków we właściwych momentach (Quick Time Event) 

Proszę o wyrozumiałość to jest moja pierwsza wstawka!

GRA CHODZI TYLKO Z TRUE BLUE JB2!!! 

FIX JEST TU http://www.truebluejb2.com/patches.html

TRue BLUE JB2 MOŻNA KUPIĆ NP.TU http://shop.01media.pl/info.asp?ProductID=38790 
