Efter godkännande av Loke lägger jag upp två låtar från hans uppträdande invigningskvällen av medeltidsveckan 2009. LÅtarna är "Klara" och klassiska "7 dar per år". Invigningskvällen är som brukligt nere på strandpromenaden och stämningen som vanligt magisk. Den pågår långt efter solens nedgång och dom som stannar till slutet kan se Gutars bågskyyttar skjuta elpilar ut i östersjön. 

Loke kan inte bara skriva bra låtar, han har en del visdomsord också, hör bara vad han svarar på vad som är bäst med medeltidsveckan.. Mer om Loke kan du läsa på http://www.lokeloke.se/

Medeltidsveckan i år 2011 pågår den 7-14 Aaugusti. http://www.medeltidsveckan.se/

