 http://img.abrakaba.com/00031C2D-0/28-semaines-plus-tard.jpg

Réalisé par Juan Carlos Fresnadillo
Avec Robert Carlyle, Rose Byrne, Harold Perrineau...

Titre original : 28 Weeks Later
Interdit aux moins de 12 ans
Long-métrage britannique
Genre : Science fiction , Epouvante-horreur , Thriller
Durée : 01h31min
Année de production : 2007
Distributeur : Twentieth Century Fox France 

Il y a six mois, un terrible virus a décimé l'Angleterre et a transformé presque toute la population en monstres sanguinaires.
Les forces américaines d'occupation ayant déclaré que l'infection a été définitivement vaincue, la reconstruction du pays peut maintenant commencer.
Don a survécu à ces atroces événements, mais il n'a pas réussi à sauver sa femme et la culpabilité le ronge. Lorsqu'il retrouve ses enfants, Andy et Tammy, qu'il n'avait pas revus depuis la catastrophe et qui reviennent à Londres avec la première vague de réfugiés, il leur apprend la mort de leur mère. Partagés entre la joie des retrouvailles et le chagrin, tous trois tentent de se reconstruire et de reprendre une vie normale dans la ville dirigée par l'armée américaine.
Pourtant, quelque part, un effroyable secret les attend. Tout n'est pas terminé...
 
http://www.play-files.net/images/1310539293-vlcsnap-2011-07-13-08h40m40s146.jpg

Nombre de fichiers : 1 (+nfo)
Taille des fichiers : 1360 Mo
Taille totale : 1.36 Go