La citta delle donne (Fellini 1980) [DVDrip ITA] M.Mastroianni [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=57436

.: Trama :.

Un treno attraversa la campagna: in uno scompartimento sonnecchia un distinto cinquantenne. Appare un’avvenente sconosciuta e Snàporaz, questo il nome dell’uomo, la segue. Nella toilette i due iniziano a flirtare, poi la donna scende all’improvviso dal treno, in un paesaggio misterioso. E dietro lei, Snàporaz. Al Grand Hotel Miramare si sta svolgendo un convegno internazionale di femministe. Mentre continua la ricerca della misteriosa passeggera, Snàporaz, scambiato per un giornalista, viene aggredito. Salvato da una soubrette sui pattini, nella fuga scivola per le scale e piomba nelle cantine, dove incontra un donnone che, in moto, lo accompagna alla stazione; la virago, non appena si trovano in aperta campagna, cerca di violentarlo. E Snàporaz fugge ancora inseguito da donne inferocite. Si rifugia nel castello del dottor Katzone, suo ex compagno di scuola intento a festeggiare la sua carriera di libertino.....

.: Cover :.
 
http://www.internationalposter.com/pimages/ITL15960.jpg

.: Crediti :.

Premi:    3 Nastri d'argento: miglior regia, miglior fotografia, migliori costumi

Paese 	Italia, Francia
Anno 	1980
Durata 	145 min
Genere 	drammatico, fantastico
Regia 	Federico Fellini
Soggetto 	Federico Fellini, Bernardino Zapponi
Sceneggiatura 	Federico Fellini, Bernardino Zapponi
Fotografia 	Giuseppe Rotunno
Montaggio 	Ruggero Mastroianni
Effetti speciali 	Adriano Pischiutta
Musiche 	Luis Enríquez Bacalov
Scenografia 	Dante Ferretti

Cast:    Ettore Manni: Dr. Xavier Katzone
    Marcello Mastroianni: Snàporaz
    Anna Prucnal: Elena
    Bernice Steegers: Donna sul treno
    Donatella Damiani: Donatella
    Jole Silvani: Motociclista
    Fiammetta Baralla: Ollio
    Rosaria Tafuri: Soubrettina
    Gabriella Giorgelli: pescivendola
    Marina Frajese:
    Alessandra Panelli
    Malisa Longo (non accreditata)

0=============================0

.: Info Ripping :.

Durata: 02:13
Video Codec: mpeg4 DivX
Video Bitrate: 1448 kb/s
Risoluzione: 640x352
FPS (Frames/sec):25

Audio Codec: mp3
Audio Bitrate: 128 kb/s
Freq Audio: 44100Hz