Beskrivning:
Fem elever utan någonting gemensamt har fått kvarsittning och tvingas tillbringa en lördag tillsammans på skolans bibliotek. Vid 7-tiden på morgonen hade de ingenting att säga varandra men klockan 16 vet de allt om varandra, och har blivit riktiga vänner. John Hughes, mannen bakom kritikerhyllade "Födelsedagen", har skrivit, regisserat och producerat denna dråpliga och ofta gripande komedi med Emilio Estevez, Anthony Michael Hall, Judd Nelson, Molly Ringwald och Ally Sheedy. För världen utanför var de helt enkelt idrottskillen, geniet, värstingen, rikemansflickan och knäppgöken men för varandra skulle de alltid förbli "Breakfast Club"

Skådespelare:
Emilio Estevez, Anthony Michael Hall, Paul Gleason, John Kapelos, Judd Nelson, Molly Ringwald, Ally Sheedy, Ron Dean

Rippad och Uppladdad av mig Gurrolito för enbart www.dreamseed.nu