
Het grote Sinterklaasverhaal 


Nederland 
Familie/Avontuur
122 minuten


geregisseerd door Jeroen van Zalk
met Mental Theo, Danny Rook & Fred Butter


Als klein meisje was Gigi al erg stout en gemeen. 
Nu is ze een stuk ouder en minstens twee keer zo gemeen. 
Dat is ook de reden waarom ze van Sinterklaas nog nooit een cadeautje heeft gehad. 
Gigi bedenkt een plan om daar verandering in te brengen 
en geeft professor Brausenthaler opdracht een robot-Sint te bouwen. 
Zal Gigi haar boosaardige plan kunnen uitvoeren 
of lukt het de Zwarte Pieten daar een stokje voor te steken? 





Spotinformatie
 
Categorie   : Beeld 
Formaat     : DVD5 
Bron        : Retail
Audio       : DD 2.0 Nederlands
Menu        : Ja
Cover       : Ja
Extra's     : Nee
Ondertitels : Geen 
Genre       : Avontuur/Familiefilm


 
Weblink : http://www.bol.com/nl/p/dvd/het-grote-sinterklaasverhaal/1002004000081135/index.html 

 
      





Verrast???? 


Kom eens kijken bij 





www.black-sam.org