Eikä yksikään pelastunut (Ten Little Niggers / And then there were none, 1939) on Agatha Christien kirjoittama salapoliisikirjallisuuden klassikkoteos. Se suomennettiin vuonna 1940 nimellä Eikä yksikään pelastunut. Uuden suomennoksen nimeksi vaihdettiin Kymmenen pientä neekeripoikaa vuonna 1968 ja nimi muuttui takaisin muotoon Eikä yksikään pelastunut vuonna 2003. Kirja on tunnetuimpia suljetun huoneen arvoituksia, joissa rikos tapahtuu eristetyssä paikassa ja syyllisen on oltava yksi rajatusta, suhteellisen pienestä ryhmästä. Kirjan juonen pohjana on monien muiden Christien teoksien tavoin englantilainen lastenloru.