Christian Johan Walz, född 4 september 1978 i Stockholm, är en svensk artist, låtskrivare och musikproducent, BMG (nu Sony Music) signade Christian Walz 1997 och det första albumet Christian Walz släpptes två år senare. Debutalbumet innehöll hitsingeln Lovin' Is All Right  Albumet låg 6 veckor på Sverigetopplistan, med plats no.39 som bästa position.2004 släpps andra skivan Paint By Numbers med hitlåtarna Wonderchild, Never Be Afraid Again och Maybe Not som resulterade i fyra Grammisnomineringar och en Grammis för Bästa Pop.
2007 gjorde han en låt tillsammans med Fläskkvartetten som heter Stay The Same. Den 26 november 2008 släpptes hans tredje skiva The Corner som inkluderar singeln What's Your Name? som han framträdde med på Grammisgalan 2009. Han var även med i skrivandet av 2010 års vinnarlåt i musiktävlingen Idol. Den 12 februari 2011 tävlade han i den svenska Melodifestivalen. Låten heter Like Suicide och skrevs av Fernando Fuentes, Henrik Janson och Tony Nilsson där han slutade på femte plats i delfinalen i Göteborg.
Waltz har producerat Veronica Maggios tredje studiealbum Satan i gatan som släpptes 27 april 2011. (wikipedia)

- - -

Christian Walz - Christian Walz 1999
(Stockholm RCA)

 1. Nothing's gonna change my mood (she's gone)
 2. Lovin' is all right
 3. EP
 4. Spend the night together
 5. Midday, Friday, Payday
 6. Fertilize
 7. Dancin' to
 8. More than flowers
 9. 123
10. One time
11. Panoum
12. Records & amore