Chuck Versus the Masquerade
Säsong 4 Avsnitt 16

Alexei Volkoffs imperium är slaget och resterna av det står villrådiga. En av hans underhuggare, Boris Kaminsky, försöker plocka upp Volkoffs fallna mantel och söker med ljus och lykta efter en nyckel som skall öppna dörren för honom.

Alla Hjärtans dag blir en minnesvärd händelse när paren Chuck/Sarah och Morgan/Alex skall försöka samsas om en redan trång lägenhet. Chockladen rinner och Casey får se en ny sida av sin dotter.

Morgan börjar mer och mer känna sig som ett tredje hjul och Casey peppar honom att ta steget ut i den stora världen, något som leder till en vårdnadstvist mellan Morgan och Chuck.

Till slut finner man en god sida av Jeffster! som leder till sex… med ett får inblandat. Kinky!

Regissör: Robert Duncan McNeill, Allan Kroeker
Skådespelare: Zachary Levi, Yvonne Strahovski, Sarah Lancaster, Adam Baldwin, Vik Sahay, Scott Krinsky, Joshua Gomez, Ryan McPartlin

Översatt, synkad, inbränd text och uppladdad av Mitoman
