Med inspiration hämtad från A.A. Milnes bok om Nalle Puh, skapade Disney sin 22:a klassiker. En bedårande långfilm om den tankspridda lilla björnen med mycket liten hjärna. men med mycket stort hjärta. I tre sammanvävda berättelser, Nalle Puh och Honungsträdet, Nalle Puh och den stormiga dagen och Nalle Puh och Tiger, får vi följa med Nalle Puh och hans vänner på äventyr i Sjumilaskogen. Men också hur de förhåller sig till livet, i både ord och handling. Fylld med tänkvärda klokheter och stor vänskap sprider Nalle Puh, Nasse, Tiger, Kanin och alla de andra vännerna glädje till både små och stora. Filmen om Nalle Puh är en av Disneys mest charmerande klassiker någonsin. En film värd att se och älska. 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!