Redan inledningsackorden i öppnande My Valentine gör en häpen. Den suggestiva kraften får en att vilja hoppa, skrika, gråta, skratta. Livets storslagenhet liksom övermannar en på studs.

Timo Räisänen, Håkan Hellströms sidekick, överträffar sig själv på detta tredje soloalbum. Kärleken är ett helvete när den jävlas. Timo vet och han har använt den känslan som bränsle här. Hiten Sweet Marie har redan bränt sig fast i medvetande hos många; Manu Chao i indiepopland är en tanke. Men i princip varje spår övertygar. Tyngden i Sunday, glädjen i syrliga Spill Your Beans, den ömma känslan i Stop Rocking The Boat.

Texterna är skarpa. Skrivna utan rimlexikon men med sensitiv briljans. Han stoppar in orden i skräddarsydda låtfodral - hör Sixteen och förundras över hur väl Räisänen förvaltar ordens rytm. Timo har dessutom lämnat den göteborgska falsksångarligan, övning ger färdighet. Mycket bra, Timo!
(Christer Paulstrup i Kristianstadsbladet)

- - -

Timo Räisänen - Love will turn you around  2007
(Stockholm Razzia)

 1. My Valentine
 2. Come sunshine
 3. Sweet Marie
 4. Sunday
 5. Spill your beans
 6. Stop rocking the boat
 7. Michael
 8. Sixteen
 9. Love will turn you around
10. I wash my mouth with soap before I go
11. If only a lifetime
