Información Técnica:
Titulo: Princess Memory 
Año: 2001
Genero: Hentai, Romance
Cantidad de episodios: 2 OVA
Idioma: Japones
Subtítulos: Español
Censura: No
Formato: MP4


Sinopsis

Basado en un juego de Cocktail Soft.

Collin es un caballero errante que viaja junto a dos chicas, Pony y Sallian. Una noche, Collin tiene un extraño sueño en el que aparece una chica llamada Feelia. Al despertarse, guiado por la voz de la chica del sueño, llega hasta una gruta, pero cuando se dispone a entrar, un campesino le advierte que es mejor no hacerlo. Collin vuelve a la posada donde se aloja y ve que ha llegado una nueva chica, Lily, que está interesada en explorar esa cueva. Así, Lily seduce a Collin con el fin de que le acompañe. Al caer la noche, los dos se adentran en la gruta, encontrando a Feelia, a la que llevan hasta la posada. Resulta que Feelia ha perdido su alma y si no la recupera en tres días, se convertirá en polvo. Collin y las demás intentarán conseguir una flor que puede salvar a la chica, una flor que sólo crece en lo más profundo de la gruta. Para conseguirla tendrán que enfrentarse a los Nuvolians, que tratarán de impedir que Feelia recupere su alma. ¿Podrán Collin y las chicas salvar a Feelia? ¿Qué misterio esconde Feelia y esa gruta?