Kundun [DVDrip ITA Sub Eng Tur] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=246545

.: Plot :.

The Tibetans refer to the Dalai Lama as 'Kundun', which means 'The Presence'. He was forced to escape from his native home, Tibet, when communist China invaded and enforced an oppressive regime upon the peaceful nation of Tibet. The Dalai Lama escaped to India in 1959 and has been living in exile in Dharamsala ever since.

.: Trama :.

Tratto dal libro autobiografico La libertà nell'esilio, del Quattordicesimo Dalai Lama del Tibet, Tenzin Gyatso.

Nel 1937 in Tibet, un bambino di due anni e mezzo proveniente da una modesta famiglia viene riconosciuto come quattordicesima reincarnazione del Buddha della compassione, destinato a diventare il Dalai Lama, guida spirituale e politica della sua gente. Negli anni Quaranta, il bambino cresce sotto l'insegnamento degli anziani maestri buddisti, pronto a diventare per tutti esempio di una indomita volontà e di un fervido impegno religioso. La seconda guerra mondiale tocca solo marginalmente il Tibet ma è sul finire del decennio che i nuovi assetti politici si abbattono con forza e violenza sul Paese fino a cambiarne il corso della storia. Nel 1950, quando il Dalai Lama ha 15 anni, l'esercito comunista cinese del presidente Mao invade il Tibet, proclamandolo territorio della Cina. Ma il giovane Dalai oppone resistenza, rifiutando con fermezza di venire meno ai basilari principi del Buddismo, compresa l'ideale della non-violenza. Infine accoglie l'invito a recarsi a Pechino, dove Mao lo tratta con affabilità ma poi gli conferma che la situazione è irreversibile e che la religione deve essere bandita dalla mente delle popolazioni. Tornato a casa, il Dalai cerca ancora di organizzare una opposizione, che vorrebbe mantenere pacifica, ma i soldati cinesi infieriscono, provocando stragi e uccisioni di massa. Il Dalai vorrebbe non muoversi dal palazzo, ma gli anziani monaci insistono e nel 1959 si decide a prendere la via dell'esilio. Dopo un lungo, estenuante viaggio il Dalai Lama arriva al confine con l'India, dove viene accolto con tutti gli onori. Ha 24 anni ed oggi, 39 anni dopo, aspetta ancora di poter tornare nella propria terra. 

.: Cover :.
 
http://img110.imageshack.us/img110/3299/kundunvb1.jpg

.: Crediti :.

Paese Stati Uniti
Anno 1997
Durata 135 min
Colore colore
Audio sonoro
Genere drammatico
Regia Martin Scorsese
Soggetto Melissa Mathison
Sceneggiatura Melissa Mathison
Fotografia Roger Deakins
Montaggio Thelma Schoonmaker
Musiche Philip Glass
Scenografia Dante Ferretti, Franco Ceraolo, Massimo Razzi e Francesca Lo Schiavo

Cast: * Tenzin Thuthob Tsarong: Dalai Lama (Adulto)
* Gyurme Tethong: Dalai Lama (a 12 anni)
* Tulku Jamyang Kunga Tenzin: Dalai Lama (a 5 anni)
* Tenzin Yeshi Paichang: Dalai Lama (a 2 anni)
* Tencho Gyalpo: Madre
* Tenzin Topjar: Lobsang (5-10)
* Tsewang Migyur Khangsar: Padre
* Tenzin Lodoe: Takster
* Sonam Phuntsok: Reting Rinpoce
* Geshi Yeshi Gyatso: Lama di Sera

.: Screenshot :.
 
http://img846.imageshack.us/img846/4994/kundum1.png

0=============================0

.: Info Ripping :.

Durata: 2:08:36

Audo Italiano
Subtitles Eng Tur

Nome Codec Video: DivX 5.0.2
Larghezza Frame: 640
Altezza frame: 272
Display Aspect Ratio: 2.353
FPS: 25.000
Video Bitrate: 1059 kbps
QF: 0.243

Codec audio: AC3
Freq.audio: 48000 Hz
Bitrate: 448 kbps
Tipo: CBR
Canali: 6