Calidad de video: DVD RIP
Peso: 696 mb
Idioma del audio: Español 


Jonathon Cold (Steven Seagal) es un agente especial retirado contratado por un misterioso hombre de negocios para realizar un envío desde Francia a Alemania. El contenido del paquete resulta un enigma, tanto para Cold como para quien lo contrató, pero su contenido parece atraer a toda clase de políticos corruptos y asesinos a sueldo. Junto a Cold trabajará Dunoir, un veterano agente con lealtades no demasiado claras.

Nos vemos por TorrentSpain
