Título: Proyecto: Troll Hunter
Título original: Trolljegeren (The Troll Hunter)
País: Noruega
Estreno en USA: 10/06/2011
Estreno en España: 04/11/2011
Estreno en Noruega: 29/10/2010
Productora: Film Fund FUZZ, Filmkameratene A/S 

sipnosis

El gobierno dice que no hay motivos de preocupación; sólo se trata de unos osos creando problemas en las montañas y bosques de Noruega. Pero los cazadores de la región no están nada convencidos, como tampoco lo están tres universitarios decididos a descubrir la verdad. Armados con una cámara de vídeo, se lanzan tras la pista del misterioso “furtivo” que hace todo lo posible para evitarlos. Pero su persistencia se ve recompensada cuando dan con el objetivo: Trolls. No tardan en empezar a rodar todo lo que hace este improbable héroe de pelo canoso, El Cazador de Trolls, poniendo sus vidas en peligro para descubrir los secretos de unas criaturas que parecían existir únicamente en los cuentos de hadas.
