I due maghi del pallone [DVdrip ITA] Ciccio e Franco [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=63008

.: Trama :.

Ciccio, responsabile delle relazioni esterne di un'azienda farmaceutica deve occuparsi anche di una squadra di calcio di cui l'azienda è sponsor. Quando il presidente della squadra chiede a Ciccio di trovare un nuovo allenatore, non trova di meglio che ingaggiare Franco, un mago truffaldino e ciarlatano. Sarà l'inizio di una serie di divertenti avventure.

.: Cover :.
 
http://www.pagine70.com/vmnews/archivio/maghi.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale: I due maghi del pallone
Nazionalità: Italia
Anno: 1970
Genere: Comico
Regia: Mariano Laurenti
Soggetto e Sceneggiatura: Roberto Gianviti
Fotografia: Tino Santoni
Musiche: Bruno Nicolai
Montaggio: Giuliana Attenni

Cast: Ciccio Ingrassia
Franco Franchi
Paola Tedesco
Karin Schubert
Tiberio Murgia
Oreste Lionello
Dada Gallotti
Umberto D'Orsi
Elio Crovetto
Nuccia Belletti
Enzo Andronico
Ugo Adinolfi