Se dina Bionicle®-hjältar få liv i ett nytt, spännande filmäventyr! Den en gång så mäktige härskaren Mata Nui landar på en avlägsen ökenplanet som är full av skrot och glänsande metalldelar. Efter att ha segrat i en tuff Glatorian-kamp, ber byborna honom om hjälp att besegra de verkliga fienderna: benjägarna och den ondskefulla Skrall-klanen. Tillsammans med en modig trupp av Glatorian-kämpar och invånare från byn Agori, ger Mata Nui sig ut på en storslagen resa mot outforskade länder där gåtfulla hemligheter om Bionicle® kommer att avslöjas.

rippad av mej för Shareitall.se