UK Rock 2011 -Vol. 45- Noviembre

Este compilado es realizado con la finalidad de difundir grupos y solistas británicos alrededor de todo el mundo.

En www.ukrock.com.ar encontrarás las biografías y discografías de los grupos contenidos en este volumen.

UK Rock.

+ info en: 
http://www.ukrock.com.ar 
http://www.lastfm.es/group/Uk+Rock+Group

Artista: V.A.
Album: UK Rock - Vol. 46
CDs: 1
Bitrate: 192 Kbps
Tamaño de Archivo: 107 MB

Temas:

01. Babybird - I Love Her
adelanto desde el 6º disco del querido Stephen Jones, "The Pleasures Of Self Destruction".

02. Brett Anderson - Crash About To Happen
el ex-Suede regresa en su nuevo disco "Black Rainbows" al sonido que lo hizo famoso.

03. Cast - See That Girl
el cuarteto de Liverpool se reunió el año pasado y nos presenta su primer material en 10 años: "Troubled Times".

04. Field Music - (I Keep Thinking About) A New Thing
un año después de "Measure", David y Peter Brewis no se rinden y publican "Plumb", su 4º disco de estudio.

05. Fanzine - Roman Holiday
estos 4 londinenses hacen uso y abuso del sonido grungy que tan bien le redituó a Yuck (incluso los acompañan en gira!).

06. Kill It Kid - Wild And Wasted Waters
el 2º disco de KIK, "Feet Fall Heavy", es uno de los trabajos más interesantes de este año a contramano de todo el sonido proveniente de UK.

07. Dry The River - Weights And Measures
el nuestro gran hype para el 2012 y este sencillo incluído en su EP editado a través de Townsend Records.

08. S.C.U.M - Faith Unfolds
siguiendo con revelaciones, "Again Into Eyes" es el debut de estos londinenses y fue producido por Ken y Jolyon Thomas.

09. Engineers - To An Evergreen
tardío single de estos abonados de UK Rock, esta es la versión de su nuevo tema aunque estaba incluída en "In Praise Of More".

10. These Ghosts - Footsteps On A Frozen Lake
nuevo single del trío de Norwich no incluído en "You Are Not Lost, You Are Here".

11. The Rifles - Sweetest Thing
segundo corte extraído de "Freedom Run", nuevo disco del quinteto londinense.

12. Flashguns - No Point Hanging Around
adelanto de lo que será el nuevo single extráido desde su debut "Passions Of A Different Kind".

13. The Cast Of Cheers - Goose
nóvel cuarteto procente de Dublin, fichaje del sello francés Kirsuné y aún sin disco.

14. Johnny Foreigner - You Vs. Everything
el histérico trío de Birmingham y un nuevo single desde su tercer álbum: "Johnny Foreigner vs Everything".

15. Los Campesinos! - Hello Sadness
tema que da título al 4º disco de los galeses nuevamente producido por John Goodmanson.

16. The Twilight Sad - Sick
adelanto de lo que será "No One Can Ever Know", tercer disco de los escoceses previsto para Febrero de 2012.

17. Esben And The Witch - Hexagons II (The Flight)
un hype del año pasado que se pinchó en el camino y uno de los temas incluídos en su EP "Hexagons".

18. SPC ECO - Forever Each Day
sabían que Dean Garcia (cerebro detrás de este grupo) fue parte de Eurythmics? Está en Wikipedia tampoco es "el" dato.

19. We Were Promised Jetpacks - Human Error
segundo single extraído de "In The Pit Of The Stomach", nuevo álbum de los de Edinburgh (Escocia).

20. The Fall - Laptop Dog
el disco nº 29 de Mark E. Smith y los suyos (en 35 años de carrera!) se llama "Ersatz GB": una leyenda viva!.

Cover: Music Is My Girlfriend de Tylko design by Montaje En Linea