Mark Billingham - Erfelijk belast, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Mark Billingham
Pagina\'s: 368
Uitgever: Ambro/Anthos B.V.
jaar van uitgifte: 2010
genre: Thriller


Beschrijving

In een flat in Noord-Londen vindt de politie het lichaam van een jonge vrouw.Het lijkt een routinezaak,maar dan ontdekken de agenten een mysterieus stukje van een röntgenfoto in de hand van het slachtoffer.Deze moordzaak blijkt allesbehalve doorsnee. Inspecteur Thorne de hoofdpersoon uit Mark Billinghams boeken ontdekt dat de moeder van het slachtoffer vijftien jaar geleden ook door moord om het leven is gekomen. Ze was een van de slachtoffers van seriemoordenaar Raymond Garvey. Er vallen meer slachtoffers, en elk lijk heeft een fragment van de röntgenfoto in de hand.De namen en de stukjes foto zijn als stukjes van een puzzel. Stukje bij beetje wordt het beeld duidelijk. Thorne moet snel handelen om de mensen die nog op de dodenlijst van de moordenaar staan te beschermen,maar niets is wat het lijkt. Zeker is alleen dat Thorne achter een van de krankzinnigste moordenaars uit zijn loopbaan aan zit.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
