[center][img]http://static.skynetblogs.be/media/103465/dyn003_original_475_198_pjpeg_2516270_3e4b08b92a020b6b96b7d1844e58def4.jpg[/img]

Flikken Maastricht
S05E06

Michiel Romeyn maakt zijn opwachting als vader van de bruidegom bij een huwelijk op de Maas. Vader van Wijk is van eenvoudige komaf, maar zijn zoon trouwt met Sandrijn Meertens, de dochter van een van de rijkste Maastrichtenaars. Als de vader van de bruid tijdens de varende receptie vermoord wordt, is vader Van Wijk meteen verdacht.

Al gauw wordt het Wolfs en Eva namelijk duidelijk dat de wederzijdse families het slecht met elkaar kunnen vinden. En het onderzoek wijst uit dat de moordenaar zich nog aan boord moet bevinden. De zaak grijpt Eva heviger aan dan ze wil toegeven. Met hulp van Joes neemt ze een rigoureus besluit.

Naast Michiel Romeyn spelen ook Kees Coolen, Ruben van Weelden en Mimoen Oaissa een gastrol in deze aflevering van FLIKKEN MAASTRICHT. 

Formaat : DivX 
Bron : TV
Ondertitels : Geen
Genre : Actie
Misdaad
Drama
TV Shows/Series
  
http://tros.nl/index.php?id=2142 

[img]http://img37.imageshack.us/img37/8320/dmtnl.png[/img][/center]