Magma swingt... Im Club Feuer & Eis
 
http://sharezones.biz/view.php?filename=2550084HMP2.jpg

Na, das ist ja eine schoene Bescherung, die Kyra Shade im Swingerclub Feuer & Eis erwartet. Ein Dieb treibt unter den Partygaesten sein Unwesen und stiehlt heimlich die Slips der Damen. „Das geht nun echt nicht!“, denkt sich Kyra. Als selbst ernannte Swingerpolizei uebernimmt sie die Ermittlungen und geht in diesem geilen Streifen auf geile Streife. Schon bald verfolgt sie eine ganz heisse Spur. Neben den knallharten Verhoeren wird auch auf den Matten hart geknallt, was das Zeug haelt, und so bleibt bei „Magma swingt im Feuer & Eis“ weder ein Auge, noch eine Pussy trocken ...