Qué es lo que trae este nuevo Service Pack? Para el usuario final, su incidencia no será tan grande, ya que principalmente se dedica a corregir bugs y extender la compatibilidad del sistema operativo. En primer lugar se habla de mejoras para aquellos que operan en entornos Hyper-V, como “RemoteFX” y la “Memoria Dinámica”. Sin embargo, también se han mencionado mejoras en el rendimiento tanto del Wi-Fi como del Bluetooth, al mismo tiempo que se incorpora el soporte oficial para el modo 3.0 del USB. El Service Pack 1 tuvo su beta en julio del año pasado, mientras que el Release Candidate fue presentado en octubre de 2010.

Windows 7 se creó a partir de tus comentarios, por lo tanto, encontrarás muchas cosas que pediste. Nos pediste poder
realizar tus tareas cotidianas de forma más rápida y fácil, que tu PC funcione como lo desees y que sea posible
realizar nuevas tareas. Y eso es exactamente lo que estamos haciendo.

Barra de tareas mejorada y vistas previas de pantalla completa

La barra de tareas que aparece en la parte inferior de la pantalla es la que usas para iniciar programas y cambiar
de uno a otro cuando estos están abiertos. En Windows 7, puedes mantener cualquier programa abierto en la barra
de tareas para tenerlo siempre a un clic de distancia. Y para volver a organizar los iconos en la barra de tareas,
simplemente haz clic y arrástralos. Además, los iconos son más grandes y más fáciles de usar. Desplázate sobre los
iconos y verás imágenes en miniatura de cada archivo o ventana que se abre en cada programa, y si te desplazas
sobre la imagen en miniatura, podrás ver una vista previa de pantalla completa de esa ventana. Mueve el cursor
fuera de la imagen en miniatura para que desaparezca la vista previa de pantalla completa

Jump List

Con Windows 7, tratamos que las cosas que usas con mayor frecuencia estén siempre a mano. Por ejemplo: la nueva función
Jump List. Es una cómoda manera de buscar rápidamente los archivos con los que estuviste trabajando. Para ver los últimos
archivos que usaste, simplemente haz clic en el icono de la barra de tareas. Para ver los últimos archivos de Word, haz
clic con el botón secundario del mouse en el icono de Word. Además, si hay otros archivos que deseas tener a mano,
puedes colocarlos en Jump List para tenerlos siempre visibles. De esta forma, podrás tener acceso a los documentos
que desees con tan solo unos clic.

Algunos programas, como el Reproductor Windows Media, pueden rellenar previamente las tareas frecuentes de Jump List.
Por ejemplo, en Jump List para el Reproductor de Windows Media, se pueden ver las opciones de Reproducir toda la música
o reanudar la última lista de reproducción. En Jump List para Internet Explorer, verás los últimos sitios web visitados
y los que se visitan con mayor frecuencia. Con algunos programas, incluso puedes tener acceso rápido a tareas que, en el
pasado, solamente se encontraban disponibles desde el programa, como redactar un mensaje de correo electrónico nuevo.

Mejoras en el escritorio

Windows 7 simplifica el trabajo con ventanas en el escritorio. Tendrás formas más intuitivas de abrirlas, cerrarlas,
cambiarles el tamaño y ordenarlas.
Con Windows 7, es más fácil hacer lo que haces todo el tiempo. Por ejemplo, ahora es más sencillo que nunca comparar
dos ventanas abiertas con el ajuste. No es necesario cambiar el tamaño de las ventanas abiertas de forma manual para
compararlas, simplemente arrastra una ventana y colócala a un lado de la ventana para completar la mitad de la pantalla.
Ajusta las ventanas a ambos lados y será más fácil que nunca comparar esas ventanas.
Para ver todos los accesorios del escritorio, simplemente mueve el mouse hacia la parte inferior derecha del escritorio.
De esta forma, todas las ventanas abiertas quedarán transparentes y el escritorio y los accesorios serán visibles al
instante. ¿Deseas quitar todas las ventanas excepto una? Arrastra la parte superior de la ventana, agítala, y las demás
ventanas abiertas se minimizarán en la barra de tareas. Agita la ventana nuevamente y las demás volverán.

Búsqueda instantánea

Para comenzar, mientras escribes una solicitud de búsqueda comenzarás a ver inmediatamente las sugerencias correspondientes
del proveedor de búsquedas seleccionado junto con imágenes, cuando se encuentren disponibles. Lo nuevo: la búsqueda además
empleará el historial de búsqueda para reducir la cantidad de sugerencias. Si ves lo que está buscando, puede ir a la lista
sin la necesidad de que finalice la solicitud.

Mejor administración de dispositivos

Uno de los factores excepcionales de los equipos es que nos permiten usar una amplia gama de dispositivos. Antiguamente,
se debían usar diversas pantallas para administrar distintos tipos de dispositivos. Sin embargo, con Windows 7 usarás una
sola pantalla de Dispositivos e impresoras para conectar, administrar y usar cualquier impresora, teléfono y otros
dispositivos disponibles.
La nueva tecnología de Windows 7 denominada Device Stage mejora aun más la administración de dispositivos. Device Stage
te ayuda a interactuar con cualquier dispositivo compatible conectado al equipo. Desde Device Stage puedes ver el estado
del dispositivo y ejecutar tareas frecuentes desde una sola ventana. Incluso hay imágenes de los dispositivos que
facilitan la visualización de su contenido. Los fabricantes de dispositivos pueden personalizar Device Stage. Por ejemplo,
si el fabricante de tu cámara te ofrece una versión personalizada de Device Stage, al conectar la cámara a tu PC, podrías
ver la cantidad de fotografías que contiene la cámara y vínculos a información útil.