The Greatest (2009) Rel 2011 PAL Retail DD5.1 NL Subs EE-Rel.NL
.
Dutch Retail Version.
.
[IMG]http://img98.imageshack.us/img98/4529/54838.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Drama
98 minuten

geregisseerd door Shana Feste
met Pierce Brosnan, Susan Sarandon en Aaron Johnson

De familie Brewer verliest hun zoon Bennett (Johnson) bij een auto-ongeluk. De familie heeft het erg moeilijk met het verlies.
De moeder (Sarandon) raakt geobsedeerd en kan het niet verwerken.
De vader (Brosnan) wordt het allemaal te veel en kan het niet onder ogen zien en de tweederangspositie van Bennett's broer komt ook aan het licht.
Maar dan komt er nog een grote schok; Bennett's vriendin blijkt zijn kind te dragen...
.
Vanaf 25 oktober te huur.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/54838
.
PLOT
. 
http://www.imdb.com/title/tt1226232/
.
Source: Retail
Video: PAL
Audio: English DD5.1
Subs: Dutch
Menu: Ja

Enjoy EE-Rel.NL
