Cafe (Rel 2012) PAL Retail DD5.1 NL Subs
.
Dutch Retail Version Released 2012 CafÚ (Rel 2012) Nederlandse Retail Versie
.
[IMG]http://img707.imageshack.us/img707/7096/77859.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Drama
95 minuten

geregisseerd door Marc Erlbaum
met Jennifer Love Hewitt, Jamie Kennedy en Daniel Eric Gold

De film volgt een groep bewoners van West-Philadelphia van wie de levens draaien rondom een lokaal hip koffiehuis. Claire (Jennifer Love Hewitt), een medewerkerster van West Philly Grounds, verandert de levens van iedereen om haar heen. Ze haalt zich de woede op de hals van de plaatselijke drugsdealer Glenn (Jamie Kennedy), betovert haar collega Todd (Daniel Eric Gold), geeft advies aan de jonge hoopvolle Sally, daagt de eenzame Craig uit en vindt uiteindelijk zelf verlossing bij de mysterieuze Elly.

Vanaf 10 januari te huur
Vanaf 24 januari te koop op DVD en Blu-Ray
. 
http://www.moviemeter.nl/film/77859
.
PLOT
.
When tragedy strikes the community surrounding a cafe in West Philadelphia, the cafe's regulars come to realize how intertwined their lives truly are. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1436572/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: PAL
Audio: English DD5.1
Subs: Dutch
Menu: Yes Dutch
.
Enjoy
.

