Le luci della sera (2006) [DVDrip ITA] Regia di Kaurismaki [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=242718

.: Trama :.

Koistinen è guardia giurata in un moderno quartiere di Helsinki, incaricato del controllo notturno di scintillanti centri commerciali. Ha pochi punti di contatto con il suo mondo, gli è difficile inserirsi tra gli uomini e spesso vive la vita del solitario. Con i colleghi di lavoro, che sarcasticamente gli chiedono delle sue avventure con le donne, non ha molto a che spartire, e ne viene isolato. A fronte della sua misera vita Koistinen si aggrappa all’idea che il suo stato è solo temporaneo e presto si libererà dalla sua condizione di sottoposto e avrà un’agenzia di vigilanza tutta sua. Racconta questi suoi progetti a Aila, la proprietaria di un chiostro ambulante da cui si reca ogni sera. Quando un giorno la bionda Mirja gli si avvicina, gli pare che per una volta la fortuna sia arrivata anche da lui. Senza subodorare che Mirja lo cerca non per affetto ma per servirsene, fidandosi di lei, la porta con sé nel giro di ispezione alla gioielleria del centro commerciale. Mirja in realtà è complice di una banda criminale....

.: Cover :.
 
http://www.spietati.it/public/Le%20luci%20della%20sera%20%282006%29.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale Laitakaupungin valot
Paese Finlandia
Anno 2006
Genere sentimentale, drammatico
Regia Aki Kaurismäki
Soggetto Aki Kaurismäki
Sceneggiatura Aki Kaurismäki
Musiche Giacomo Puccini

Cast: * Janne Hyytiäinen: Koistinen
* Maria Heiskanen: Aila
* Maria Järvenhelmi: Mirja
* Ilkka Koivula: Lindström

.: Screenshot :.
 
http://img43.imageshack.us/img43/6210/cinque1.png

0=============================0

.: Dati tecnici del ripping :.

Durata: 1:15:01

Nome Codec Video: XviD ISO MPEG-4
Numero Frame: 112521
Larghezza Frame(pixels): 624
Altezza frame(pixels): 336
Display Aspect Ratio ("DAR"): 1.857
FPS: 25.000
Video Bitrate (kbps): 1164
QF: 0.222

Codec audio: 0x0055 MPEG-1 Layer 3
Freq.audio (Hz): 44100
Bitrate(kbps): 128
Tipo: CBR
Canali: 2