Kärlek. Ära. Makt. Dödsskräck. Det finns många saker att leva för. När hämnd är den enda drivkraften blir livet en kamp för överlevnad. Joshua är indrivare åt en hänsynslös maffialedare och hans verklighet består av brutalt våld och vackra kvinnor. Men när han hamnar mitt i en maktkamp med branschens ledande knarkkung inser Joshua att ett enda misstag kan förstöra allt. Den här actionfyllda och fängslande historien om hämnd visar hur ett enda felsteg kan leda rakt in i en återvändsgränd.

Recension: http://www.lovefilm.se/film/Wrong-turn-at-Tahoe/55786/review/111642/

Rippad och uppladdad av mig: Integrity