Cody McFadyen - Het gezicht van de dood (2007), NL Audioboek(mp3), DMT
Originele titel: The face of Death
Nederland
Genre: Thriller
Duur: 21.27.04
Ingesproken door J. Bont
Nederlandse uitgever: Bruna te Utrecht (2007)
ISBN: 9789022993576
 
http://home.codymcfadyen.com/

Cody Mcfadyen werd in 1968 in Texas geboren. Voordat hij zich op zijn 35e aan het schrijven van zijn 
debuut De stilte van de hel waagde, ontwierp hij websites. Tegenwoordig woont hij in Californië.
 
http://www.boekmeter.nl/book/8120

Inhoud

'Ik wil met Smoky Barrett spreken of ik maak mezelf van kant.'
Het meisje is zestien jaar oud. Ze heet Sarah, bevindt zich op de plaats delict van een gruwelijke, 
drievoudige moord en houdt een pistool tegen haar hoofd gedrukt. Ze beweert tegenover de politie 
dat 'de Vreemdeling' haar adoptiegezin heeft vermoord. Dat hij haar al haar hele leven achtervolgt 
en iedereen vermoord van wie ze houdt. En dat niemand haar gelooft. En dat klopt, niemand gelooft 
haar. Tot nu toe... Special agent Smokey Barrett heeft de leiding over CASMIRC, een speciale FBI-
eenheid die zich bezighoudt met het opsporen van seriemoordenaars. Het team is door haar 
persoonlijk samengesteld uit de beste specialisten uit de nationale misdaadbestrijding. Ze zijn net 
zo geobsedeerd en vasthoudend als de psychopaten op wie zij jacht maken. En deze zaak zal het 
uiterste van hen vergen. Want een nieuwe, wrede, dubbele moord toont aan dat deze 
seriemoordenaar op een missie is en verdergaat dan welke moordenaar ook.

Categorie: Geluid
Formaat: mp3
Size: 589 MB
Bitrate: 64 kbps
Taal: Nederlands 

Dit luisterboek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

