Gustaf Rune Lindström, född 28 april 1916 i Västanfors, död 25 april 1973 i Leksand, var en svensk manusförfattare och skådespelare.

Rune Lindström var en oerhört mångsidig person, manusförfattare, poet, tecknare, regissör och skådespelare. Han hade egentligen tänkt att bli präst och började studera teologi vid Uppsala universitet, men avbröt studierna när han fick oväntat stor framgång med Himlaspelet - Ett spel om en väg som till Himla bär. Vid pjäsens premiär 1941 spelade han själv huvudrollen.

Lindström kom att svara för tre kända bygdespel i Dalarna, förutom Himlaspelet som framförts i Leksand varje sommar sedan 1949, har han även skrivit Ingmarsspelen i Nås 1959 och Skinnarspelet som alltsedan premiären i juni 1967 inleder midsommarfirandet i Malung. 1946 fick Rune Lindström det hedrande uppdraget att läsa Alfred Tennysons dikt Nyårsklockan på Skansen vid tolvslaget.

Han skrev flera filmmanus och medverkade också som filmskådespelare. Hans eget Himlaspelet filmatiserades redan 1942 med Lindström i huvudrollen. Under 1960-talet var han anställd vid Stockholms stadsteater.

Rune Lindström satte också text till flera melodier som blivit visklassiker, däribland Visa vid midsommartid, Te dans me' Karlstatösera och Balladen om Joe Hill. (wikipedia)

- - -

Rune Lindström - 14 visor 2011 
(Malmö Wasa Music)

 1. Minnenas grind. 
 2. En liten amatör. 
 3. Sommarvisa. 
 4. Ditt porträtt. 
 5. Tittskåpet. 
 6. Midsommar. 
 7. Melodin. 
 8. All vår längtan. 
 9. Visa i midsommartid. 
10. Visa i moll. 
11. Du sjunger alltjämt. 
12. En bröllopsdag. 
13. Då väntar jag vid vägarna. 
14. Lyckan


Rune Lindström, texter

Meta Roos, sång (13)
Tommy Körberg, sång (5)
Wilhelm Ersmark, sång, tramporgel
Joakim P, sång
Krister Jonsson, gitarr
Filip Runesson, violin
