Calidad: DvDrip
Peso:    697 Mb
Idioma:  Espanol Latino

Sinopsis
Es el ano 1982 en Argentina, y Maria Teresa es preceptora en el Colegio Nacional de Buenos Aires. Cuando Maria Teresa, persiguiendo un vago, quiza inexistente, olor a tabaco, comienza a esconderse en los banos de los chicos para sorprender a los que fuman y llevarlos ante la autoridad, poco a poco hace de ello un habito oscuramente excitante. Nada pasa inadvertido a su mirada. La mirada del carcelero, del amo%u2026 o de un perverso. No es de la violacion de las reglas, sino de su aplicacion a ultranza, de donde surgiran la torsion y el desvio, de la rigurosa vigilancia de una completa rectitud, de la custodia inflexible de una normalidad total y atroz. 

Nos vemos por torrentSpain