Vuonna 140 nuori kenturio Marcus Aquila saapuu Pohjois-Englantiin. Hänen tavoitteensa on löytää Skotlannissa kadonneen yhdeksännen legioonan kotka. Tärkeä tunnus katosi kaksikymmentä vuotta sitten legioonan myötä kelttien hyökkäyksessä.

Legioonan ensimmäistä kohorttia komensi Marcusin isä, ja poika haluaa pyyhkiä suvun häpeän pois. Haavoituttuaan sankarillisesti taistelussa Marcus saa eron armeijasta ja on vapaa lähtemään kotkajahtiin Hadrianuksen vallin toiselle puolelle. Mukaansa rajan taakse hän ottaa apulaiseksi ja tulkiksi orjansa Escan, keltin, joka on Marcusille henkensä velkaa.