Blue Valentine (Rel 2011) PAL NL-Retail DD5.1+DTS NL subs
.
Dutch Retail Version
.
[IMG]http://img821.imageshack.us/img821/5617/61916.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Drama / Romantiek
112 minuten

geregisseerd door Derek Cianfrance
met Ryan Gosling, Michelle Williams en Mike Vogel

Cindy (Michelle Williams) en Dean (Ryan Gosling), ooit gepassioneerd verliefd op elkaar, zien nu na jaren samen te zijn geweest hun huwelijk langzaam uiteenvallen. Met de hoop deze situatie op te lossen besluiten zij samen een hotelkamer te boeken, waar zij terugkijken op hun ontmoeting en de prille, hoopvolle liefde die ze ooit deelden.

Vanaf 17 november te koop op DVD
. 
http://www.moviemeter.nl/film/61916
.
PLOT
.
The film centers on a contemporary married couple, charting their evolution over a span of years by cross-cutting between time periods. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1120985/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: PAL
Audio: Eng DD5.1+DTS
Subs Retail: Dutch
Menu: Yes
.
Enjoy 
