Verenigd Koninkrijk / Duitsland / Frankrijk
Komedie / Muziek
135 minuten

goed

met Tom Sturridge, Philip Seymour Hoffman en Bill Nighy

In 1966 was op de BBC slechts 2 uur per week rock ’n roll muziek te horen. Een groep DJ’s bracht daar verandering in. Met Radio 
Rock slingerden zij vanaf een piratenschip in de Noordzee 24 uur per dag, 7 dagen per week rock ’n roll en pop muziek de ether 
in. Binnen een mum van tijd groeide de illegale piratenzender uit tot een fenomeen waar maar liefst 25 miljoen mensen, meer dan 
de helft van de Engelse bevolking, dagelijks naar luisterden. Jong en oud, vrouwen en mannen. De zender bracht een muzikale 
revolutie teweeg en de DJ’s groeiden uit tot ongekende helden en sekssymbolen. Vanaf het moment dat de regering alles op alles 
zette om dit ‘verderfelijke station’ uit de ether te halen, groeide hun populariteit uit tot ongekende hoogte.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/53436 
 
http://www.imdb.com/title/tt1131729 