Det okända

Programmet gick 2011-10-03.

Del 3 av 14.

Caroline Giertz och mediet Pierre Hesselbrandt besöker Chatrin och Andreas Stensson som har fått ovälkomna besökare på sin gård. De har arbetat hårt för att rusta upp sitt drömhus där de vill erbjuda övernattningar och hästridning men underliga saker började hända. De har upplevt obehagliga närkontakter, känslor av att vara iakttagna och att vara ovälkomna på gården. När även hästarna började störas fick paret nog. 

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
     
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4