Información Técnica:
Titulo: Kaihouku Chikan Harem
Año: 2007
Genero: Hentai, Colegialas, Maestras, Trenes
Cantidad de episodios: 1 OVA
Idioma: Japones
Subtítulos: Español
Censura: No
Formato: MP4

Sinopsis

La profesora Shiori encuentra en Internet unos vídeos porno de una alumna suya llamada Marina Horiguchi. Después de hablar con otra alumna, compañera de Marina, decide hablar con ella. Al no conseguir nada de la conversación y quedar aún más angustiada, decide seguir a Marina hasta el metro, donde descubre todo. Y la descubren a ella...