 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/11130.jpg

Description:
Origine : français
Réalisateur : Gilles Marchand
Durée : 02h06min
Avec : Sophie Quinton, Laurent Lucas, Catherine Jacob,
Genre : Thriller
Date de sortie : 24 décembre 2003
Année de production : 2003
Distributeur : Haut et Court
Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Français

Isabelle, jeune élève-infirmière, fait un stage dans le service de chirurgie où travaille sa cousine Véronique. La nuit, dans les couloirs du grand hôpital, elle croise le docteur Philipp. Prise de vertige, elle s'évanouit devant lui. Dans les jours qui suivent, alors que ses malaises se répètent, Isabelle est de plus en plus intriguée par ce chirurgien qui semble hanter l'hôpital, de jour comme de nuit, et qui s'intéresse de près à ses troubles. Elle est persuadée qu'il cache quelquechose.


Catégorie:	FILMS > DVDRiP
Language:	French
Taille Totale:	731.08 MB 