es una película de 1999 basada en la novela homónima de Chuck Palahniuk. La cinta fue dirigida por David Fincher y protagonizada por Edward Norton, Brad Pitt y Helena Bonham Carter. Norton interpreta al protagonista, un "hombre común", del que no se revela su nombre, que está aburrido con su trabajo de traje en la sociedad estadounidense, por lo que funda un "club de lucha" con un vendedor de jabones llamado Tyler Durden e interpretado por Brad Pitt, y se ve envuelto en una relación con éste y con Marla Singer, interpretada por Bonham Carter.


ARGUMENTO: 
El narrador cuyo nombre se cree al hacer descripción de él mismo en primera persona (sensaciones y sentimientos) es Jack (Edward Norton), es un empleado de una empresa automovilística que sufre de insomnio. Su médico se niega a recetarle medicación y le aconseja que asista a un grupo de apoyo para ser testigo de casos más severos. El narrador asiste a un grupo de apoyo de víctimas de cáncer testicular y, después de convencerles de que él también está aquejado de la enfermedad, encuentra una liberación emocional que le cura el insomnio. Se convierte en un adicto a los grupos de terapia y a la farsa de pasarse por víctima, pero la presencia de otra impostora —Marla Singer (Helena Bonham Carter)— le molesta, por lo que negocia con ella para evitar encontrarse en las mismas reuniones.
Después de un vuelo de regreso a casa luego de un viaje de negocios, el narrador encuentra su apartamento destrozado por una explosión. Llama a Tyler Durden (Brad Pitt), un vendedor de jabón a quien había conocido en el avión, y se reúnen en un bar. Una conversación sobre consumismo hace que Tyler invite al narrador a quedarse en su casa, Tyler acepta con la condición de que lo golpeé. Ambos se enfrascan en una pelea a puñetazos fuera del bar, para que el narrador posteriormente se mude a la demacrada casa de Tyler. Continúan teniendo más peleas fuera del bar, cosa que atrae a un par de curiosos. Las peleas pasan al sótano del bar, donde se forma un club de lucha regido por una serie de reglas.
Marla sufre una sobredosis de pastillas y telefonea al narrador para que la ayude; él la ignora, no obstante Tyler toma la llamada de Marla y va por ella. Tyler y Marla comienzan una relación, por lo que Tyler avisa al narrador de que nunca le hable a Marla sobre él. Se van formando más clubes de lucha a lo largo del país, convirtiéndose en una organización anticapitalista y anticorporativista llamada "Project Mayhem", con Tyler como líder. El narrador se queja a Tyler de que quiere estar más involucrado en la organización, aunque Tyler de repente desaparece. Tras la muerte de un miembro (Bob) del "Project Mayhem", el narrador intenta dar por cerrada la organización, e intenta seguirle la pista a Tyler. En una de las ciudades, un miembro del proyecto llama al narrador Tyler Durden. El narrador llama a Marla desde su habitación de hotel y descubre que Marla también cree que es Tyler. De pronto ve a Tyler Durden en la habitación, y éste le explica que son personalidades disociadas dentro del mismo cuerpo. Tyler controla el cuerpo del narrador cuando éste está dormido.
Después de la conversación el narrador se queda inconsciente. Al despertar, descubre por el registro de llamadas de teléfono que Tyler había hecho llamadas durante su desvanecimiento. Desenmascara los planes de Tyler de quitarse deudas a base de destruir edificios que contienen registros de compañías de tarjetas de crédito. El narrador intenta contactar con la policía, pero los agentes con los que habla también son miembros del proyecto. Intenta desactivar explosivos en un edificio, pero Tyler le somete y se desplaza a otro edificio para ver la explosión. El narrador, hostigado a punta de pistola por Tyler, se da cuenta que al compartir cuerpo con Tyler, él también está sujetando la misma pistola. El narrador acepta su personalidad (Tyler Durden) y se dispara en la mejilla haciéndole saber a su otro yo (Brad Pitt) que no lo necesita más en su vida. Tyler se desploma con un orificio de bala en la parte trasera de la cabeza, por lo que el narrador deja de proyectarle mentalmente. Después miembros del "Project Mayhem" le traen a Marla secuestrada, creyendo que es Tyler, por lo que les dejan a solas. Se detonan los explosivos, tirando abajo los edificios, mientras el narrador y Marla observan la escena, cogidos de la mano.