För tonåringarna Chloe och Riley Carlson (Mary-Kate och Ashley) är gymnasiet ett hårt jobb - förutom att träffa killar, festa och shoppa i köpcentret, måste de gå på lektioner också. I dessa avsnitt ur TV-serien "So Little Time" får Chloe och Riley skumma kamrater att arbeta med på biologilektionerna, katastrofala klassprojekt och mycket mer. Men till och med när idrottslektionerna blir uthärdliga när du är med din bästa vän. "So Little Time" är serien värd att lägga in i schemat. 

Avsnitt: 

The Breakfast Club.

The Color of Money. 

Girls Just Wanna Have Fun. 

True Lies.

Trading Places.

Teacher's Pet.
