
Título: Un Juego de Inteligencia
Título original: Free Rainer
País: Alemania, Austria
Estreno en USA:
Estreno en España: 27/08/2010
Lanzamiento en DVD (alquiler): 22/10/2010
Productora: Coop 99, Kahuuna Films
Director: Hans Weingartner
Guión: Katharina Held, Hans Weingartner
Reparto: Moritz Bleibtreu, Elsa Sophie Gambard, Milan Peschel, Gregor Bloéb, Simone Hanselmann.
Calificación: No recomendada para menores de 16 años









El productor de televisión Rainer es un hombre de éxito que lo tiene todo: un sueldo estupendo, un lujoso ático, un coche espectacular y una novia más espectacular todavía. A sus treinta y tantos años ha llegado a la cima de su profesión creando unos programas de televisión de lo más vulgar y estúpido. Su último triunfo ha sido un concurso en el que un hombre podía conseguir el premio de ser padre de un niño, si su espermatozoide ganaba una carrera microscópica para fecundar un óvulo. Un día, Pegah, una misteriosa mujer, embiste a toda velocidad el coche de Rainer. Tras sufrir una experiencia cercana a la muerte, en Rainer se opera un gran cambio y decide producir un sesudo magazin de actualidad para la franja horaria estelar de su emisora. Hundido por los bajos índices de audiencia obtenidos, deja su trabajo y decide investigar el sistema de medición de audiencia que mantiene en los más altos puestos a programas que son un insulto para la inteligencia. Determinado a luchar contra el embrutecimiento de la sociedad que provoca la televisión, Rainer y unos nuevos amigos traman un ingenioso y complicado plan para que el público se interese por programas culturales de calidad.