Valor De Ley [BR-Screener]

Titulo original: True Grit
Dirección: Joel Coen & Ethan Coen
País: USA
Año: 2010
Duración: 108 min.
Género: Western
Guión: Joel Coen & Ethan Coen
Producción: Scott Rudin, Ethan Coen y Joel Coen
Música: Carter Burwell
Fotografía: Roger Deakins
Montaje: Roderick Jaynes
Vestuario: Mary Zophres
Fecha Estreno: 25-12-2010
Estreno en España: 11-02-2011

Reparto: Hailee Steinfeld, Jeff Bridges, Matt Damon, Josh Brolin.

Sinopsis

Remake de la película de 1969. El Sheriff Rooster Coghburn, un tipo tuerto y bebedor es contratado por una muchacha para matar al hombre que asesinó a su padre. El mayor escollo para Coghburn será que para ello tiene que atravesar territorio indio hostil y encima cargar con la compañía de la muchacha y del Texas Ranger. La principal diferencia entre ambas películas será que mientras que la original se mostraba la trama desde el punto de vista de Wayne, esta vez serán los ojos de la chica quienes nos narrarán punto por punto la historia. 