Euskefeurat är ett musikband från Piteå som bildades 1977. Bandet kallade sig först Contraband och medverkade 1977 på skivan Norrbottensplattan 1 med låten Euskefeurat, men bytte sedan namn till just Euskefeurat, som på pitemål betyder ungefär olustig. Bandets medlemmar har varierat under årens lopp. Nuvarande uppsättning består av Ronny Eriksson, Bengt Ruthström, Dan Engman, Stefan Isaksson, Per Isaksson och Robert Rufus Lundberg. 

Bandets musik kan kategoriseras som progg eller folkrock. Texterna är ofta kopplade till Norrbotten och Piteåtrakten. Euskefeurat sjunger många sånger på pitemål. Flera texter är politiska med samhällskritik från vänsterkanten. Humorn får inte glömmas bort i en beskrivning av bandet, både mellansnacket på konserterna och många av låtarna präglas av denna. Ronny Eriksson har även på egen hand uppträtt som stå upp-komiker.

Bandet las ner 1994, men den 9 april 2005 återförenades de för en kväll, vilket ledde till en fortsättning. Från och med 2005 har bandet genomfört flera spelningar och mindre turneer runt om i Sverige. (wikipedia)

- - -

Euskefeurat är ett band som man helst skall se och höra levandes. När vi gjorde den andra plattan så var målet att försöka fånga lite av den känsla som en konsert med publik kunde skapa. Vi tycker nog att vi lyckades till en del. (hadebra.nu/euske)

- - -

Euskefeurat - Levandes 1984
(Piteå Meuksrede Records)

 1. Skweelarn
 2. Innerst inne är vi alla folkpartister
 3. Deborah
 4. Konsumvisan
 5. Daniel och Siv
 6. Hör du Bengt
 7. Tankar på nattgammal is
 8. Det är hit man kommer när man kommer hem
 9. Vårvisa
10. Stockholm Marathon
11. Länge har vi väntat


Ronny Eriksson, avbitartång, skruvmejsel, munspel, sång
Bengt Ruthström, gitarr, munspel, skrammel, sång
Stefan Isaksson, fiol, all-moog (dragspel), gitarr, mandolin, sång
Irene Danielsson, fiol, skrammel, sång
Erling Fredriksson, elbas, ståbas, gitarr, sång 
Arn Johansson, gitarr, elgitarr, banjo, mandolin, sång
