Denna Oscarvinnande psykologiska thriller, en av tidernas största skräckfilmer någonsin, kommer garanterat att få ditt hjärta att hoppa över några slag.

Oscarsvinnande William Goldman (Alla presidentens män) står för manuset och Rob Reiner (På heder och samvete) för regin. I rollerna ser vi Kathy Bates (Titanic) och James Caan (Gudfadern) i en Hitchcock-liknande katt-och råttalek mellan två sluga motparter ? en slipad som en diamant och en slö som en slägga.

Författaren Paul Sheldon (Caan) minns inget av snöstormen som fick honom att köra av vägen och inte heller minns han hur han återfick medvetandet. Han kommer bara ihåg att han vaknar till liv hemma hos Annie Wilkes (Bates) ? en fanatisk beundrare som bestämt sig för att göra sin favoritförfattare till sin egna fånge ? i resten av hela hans "cock-a-doodie"-liv, som hon uttrycker det!



Rippad och uppladadd av mig Rand000m för dreamseed.nu
Önskad av: Paath   -  VSG