Originaltitel:	 Yamakasi - Les samouraï des temps modernes
Originaltitel:	 Yamakasi 2 - The Great Challenge

Yamakasi är sju street-killar från förorten som klättar på byggnader och hoppar mellan taken i Paris. Polisen är frustrerad över att de aldrig lyckas fånga dem och startar ett spaningsteam för att kartlägga och stoppa hela gänget. Yamakasi är hjältar bland kidsen i stan och de skulle göra allt för att få att få bli en Yamakasi. Jamal, försöker sig på ett Yamakasi-stunt men misslyckas och hamnar på intensiven på grund av ett tidigare hjärtfel. Familjen har 24 timmar på sig att fixa fram pengarna till operationen och Yamakasi-gänget bestämmer sig för att med hjälp av sina "spidermantrick" länsa de rikas lägenheter för att få ihop summan till operationen.

Utgivningsår: 2001 & 2004

Rippad och bränd av Stowl (TACK Stowl)

Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar! 