Kriminalare/Thriller från 1998 med Michael Douglas, Gwyneth Paltrow, 
Viggo Mortensen, David Suchet, Sarita Choudhury m fl..

Wall Street-höjdaren Steven Taylor verkar vara 
en perfekt make till den vackra och intelligenta 
Emily Bradford Taylor. Mycket lite i deras tillvaro 
är dock som det verkar utåt. Steven är mycket 
väl medveten om Emilys älskare, den bohemiske 
konstnären David Shaw. De befinner sig i en 
situation där rikedom och prestige ökar spänningen 
mellan dem. När Steven kontaktar David för att 
begå det perfekta mordet på sin älskade hustru, 
startar en kedjereaktion av händelser utanför 
hans kontroll.