Description
Officers Jimmy Monroe and Paul Hodges have their weapons drawn on a gun-wielding killer. They agree to shoot on three. But, wait, does that mean 1...2...shoot or 1...2...3...then shoot? Punches hit hard and laughs hit harder (or is it the other way 'round?) when action star Bruce Willis and ace comic Tracy Morgan pair as bickering-but-got-your-back Brooklyn buddy cops. Kevin Smith (Clerks, Chasing Amy) directs the gritty, goofball goings-on as the guys hunt for a stolen 1952 mint-condition baseball card (Jimmy needs it to fund his daughter's wedding), a hunt plunging them into a gunslinging war with a deadly drug ring. Batter up, fans. The boys are ready to take you out to the ol' brawl game! 

Special Features

Technical Details
Actors Bruce Willis, Tracy Morgan, Michelle Trachtenberg, Seann William Scott, Jason Lee, Adam Brody, Fred Armisen, Kevin Pollak, Juan Carlos Hernández, Ana de la Reguera, Guillermo Díaz, Alberto Bonilla & Robinson Aponte
Director Kevin Smith
Certificate 15 years and over
Year 2010
Screen Widescreen 1.78:1 Anamorphic
Languages English - Dolby Digital (5.1)
Subtitles English
Region Region 2

5,7/10 
http://www.imdb.com/title/tt1385867/

Cop Out 

Två gamla polispartner vid NYPD är på jakt efter ett stulet, i toppskick och väldigt ovanligt baseballsamlarkort när de stöter på en skoningslös och samlarbesatt gangster. Jimmy är veteranpolisen vars stulna samlarobjekt är hans enda hopp om att kunna betala för sin dotters bröllop, och Paul är hans partner, som är uppslukad av sin frus misstänkta otrohet och har svårt att fokusera på uppdraget.

Format DVD Region 2
Speltid 103 min
Färg/svartvit Färg
TV-system PAL
EAN-kod 5051895043462
Textning Danska Engelska Finska Norska Portugisiska Spanska Svenska Tyska 
Ljud Engelska (Dolby Digital 5.1)
 
Orginal titel A Couple of Dicks
Alternativ titel Couple of dicks / Cop Out
Genre Komedi
Produktionsland USA
Premiärår 2010
Regi Kevin Smith
Manus Robb Cullen
Skådespelare Bruce Willis Tracy Morgan Jason Lee Seann William Scott Adam Brody 
Michelle Trachtenberg Kevin Pollak Fred Armisen Guillermo Díaz Ana de la Reguera 
