Blodsband är ett musikalbum av Peps Persson, släppt på skivbolaget Sonet år 1974. Albumet kom att bli det sista bluesinspirerade album han gjorde för att sedan gå över till reggae-musik. Falsk matematik har kommit att bli en klassiker inom proggen, och en av Peps Perssons kändaste låtar.

- - -

Peps Persson - Peps Blodsband 1974
(Lidingö Sonet 1990)

 1. Falsk matematik 
 2. Samma lea, snea blues 
 3. När solen sjunkit  
 4. Dags att välja sida 
 5. Himlen gråter 
 6. Onådens år 
 7. Angestneurotiker 
 8. Vakna Törnrosa!  
 9. Se opp!
