Calidad de video: HD-Real-1080
Peso: 1600 mb
Idioma del audio: Español 

Película de animación directa a vídeo que adaptará el cómic "Gods and Mortals", creado por George Perez, y que sirvió para darle nuevos aires al personaje de Super Woman (Mujer Maravilla). Es el cuarto film que adapta las historias de DC, seguido de Superman Doomsday, Justice League: The New Frontier y Batman Gotham Knight, estará dirigido por Lauren Montgomery (director del segundo acto de Superman Doomsday) y del guión se encargarán Gail Simone y Michael Jelenic. Como las demás películas animadas de DC, está producida por el prestigioso animador Bruce W. Timm.


Nos vemos por TorrentSpain