Saltön är en svensk TV-serie i dramakomisk form från 2005-2010. Manus och regi av Carin Mannheimer baserad på Viveca Lärns romaner om folket på den fiktiva ön Saltön. Hit kommer den unga änkan Sara för att börja ett nytt liv, hon lär snart känna öns färgstarka invånare bl.a. den mystiske biodlaren MacFie som hon inleder ett förhållande med. Här finns Johanna som lever ensam med sin son Magnus, när Magnus förälskar sig i bibliotekarien Hans-Jörgen börjar även Johanna se sig om efter en ny kavaljer. De första fem avsnitten av Saltön sändes i februari-mars 2005 och blev en stor publikframgång. Kritiken var dock lite blandad.

Magnus Strömberg är en drivande kraft på Apparat Studios. Han är kompositör och producent med inriktning på film- och orkestermusik och har bl.a. skrivit musik till Carin Mannheimers SVT-serier Pappa och himlen, Svenska hjärtan, Fru Marianne, Solbacken och Saltön. Som pianist har Magnus tidigare synts bakom artister och grupper som Ulf Lundell och Ratata. (wikipedia)

- - -

Magnus Strömberg - Saltön - musiken från TV-serien 2005
(Orebro Naxos)

 1. Vinjett
 2. Hummerfiske
 3. Cykeltur
 4. Eftertext
 5. Avslut
 6. Blomgren
 7. Gubbarna kommer
 8. Saras morgon
 9. Eftertänk
10. Kärlek
11. Promenad
12. Dyklektion
13. Rivstart
14. Balkongfest
15. Sara flyttar
16. Månsson är dålig
17. Romantik
18. Skål


Magnus Strömberg, kompositör

Urban Claesson, klarinett
Mårten Larsson, oboe
Anders Jonhäll, flöjt
Arne Nilsson, fagott
Fredrik Lidin, gitarr
