Comizio di Bossi a festa giovani padani 2011 [Mp3 ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=249976

Milano Piazza Castello 29 Aprile 2011
Bossi aveva disertato tutte e due le aperture di campagna elettorale del sindaco, compresa quella con il premier Silvio Berlusconi. Un segnale che in tanti hanno letto come freddezza all'interno della coalizione tra Pdl e Lega in città. La nottata di ieri al Castello segna la ripartenza. 
 
http://milano.repubblica.it/images/2011/04/30/080739265-0641674e-004c-4924-9b2d-6e03952bf3a9.jpg

Registrazione del comizio del Leader della Lega Nord alla festa dei giovani padani in cui "incorona" la candadita Sindaco del PdL per il comune di Milano Letizia Moratti, che cerca di stemperare le scintille poco prima scaturite da un botta e risposta tra Salvini e De Corato (probabile Vice sincaco e Vice Sindaco uscente) che vale la pena di riportare.
Salvini: «Agli amici del Pdl chiediamo che riconoscano gli errori fatti nel primo mandato, fra cui l’Ecopass e una mancata attenzione su alcuni quartieri. E chiediamo che chi viene a Milano parli di Milano e dei suoi problemi, non di temi nazionali. Unica condizione è che tutti quelli che vengono a Milano parlino di Milano e non di tribunali o Br, che il centrodestra non usi Milano per fare battaglie politiche che poco hanno a che fare con Baggio o Quarto Oggiaro»
De Corato: «Salvini si sta mourinhizzando, fa il maestrino nel giardino altrui. Evidentemente è già in clima partita. Di giustizia si è parlato, mica è vietato. Ma è lui a ritirare fuori ossessivamente l'argomento come un disco rotto. Personalmente non ho bisogno di parlare di Br o tribunali, perché giro tra i mercati quotidianamente e ho il polso dei problemi della gente di Milano che affronto ogni giorno»