

Verenigde Staten
Komedie
95 minuten

geregisseerd door Jon Favreau
met Will Ferrell, James Caan en Zooey Deschanel

Een jongetje wordt door de Kerstman geadopteerd en opgevoed tussen de elfjes op de Noordpool nadat hij per ongeluk in zijn zak met cadeautjes terecht is gekomen. Jaren later zorgt de inmiddels volwassen man door zijn lengte voor problemen tussen de andere elfen. Hij besluit terug te gaan naar de mensenwereld om zijn echte vader te zoeken. In de mensenwereld kijkt iedereen hem raar aan, hij denkt namelijk dat hij een elf is, en hij kent de mensenwereld helemaal niet. Zijn vader vindt dat hij nou eens dat pakje uit moet trekken.


Screenshot:

[img]http://img140.imageshack.us/img140/5729/screenshotod.jpg[/img]



Meer zien? Kijk dan op - http://hetmultimediacafe.nl/index.php

DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs