 http://d27.e-loader.net/dSQizkeQUH.jpg


Origine du film : Irlandais
Réalisateur : John Crowley
Acteurs : Colin Farrell, Colm Meaney, Shirley Henderson,
Genre : Policier
Durée : 01h45min
Année de production : 2003


Tout commence par une rupture. John décide de faire une pause avec sa copine Deirdre afin de tester leur amour. Cette séparation anodine entraîne une série d'évènements et de conséquences imprévisibles qui vont modifier la destinée de plusieurs personnages dont celle de Lehill, un petit malfrat solitaire qui prévoit de monter un dernier coup avant de raccrocher et de Jerry Lynch, un détective hargneux, qui décide de faire cavalier seul pour nettoyer les bas quartiers de la ville...

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun

Total du post: 1,37 GO