Neil McCormicks dröm är att bli berömd. Han är övertygad om att det är hans öde att bli rockgud. Neil och hans bror Ivan har en tydlig plan; skivorna de ska spela in, konserterna de ska hålla – och kampen för fred i världen som de ska leda. Det är bara en sak de inte räknat med, att killen som sitter i andra änden av klassrummet har liknande planer. Och hans namn är Bono.

Skådespelare: Ben Barnes, Robert Sheehan, Krysten Ritter, Peter Serafinowicz, Stanley Townsend, Pete Postlethwaite, Martin McCann, Justine Waddell, Hugh O'Conor, Luke Treadaway

Manus: Dick Clement, Ian La Frenais

Rippad och uppladdad av mig: Sabelma