 http://images.allocine.fr/medias/nmedia/18/83/97/36/19750467.jpg

Origine du film : britannique
Réalisateur : Elliott Lester
Acteurs : Jason Statham, Paddy Considine, Aidan Gillen,

Genre : Thriller
Durée : 01h36min
Date de sortie : 22 juin 2011
Année de production : 2011

À Londres, un tueur en série s en prend aux policiers. Que se passe-t-il lorsque ceux qui sont censés protéger deviennent la cible ? Face à un ennemi aussi rusé que pervers, Brant, un flic aux méthodes atypiques, se lance dans l enquête. Dans un jeu de piste où la justice doit parfois franchir les limites pour combattre le mal, c est un affrontement absolu qui commence?

Codec : XViD
Qualité : DVDSCR son : MD
Format : AVi
Langue : Francais 
Sous-titre : Aucun
Bitrate Audio : 135 Kbps
Bitrate Vidéo : 904 Kbps
Taille Du Post : 700 Mo