 http://www.imdb.com/title/tt0091225/

4,1
		

George Lucas presents this comedy adventure spectacular about a cigar chewin', beer swillin', fast talkin' duck from a parallel universe who is mysteriously sucked from his existence through space and winds up in Cleveland.

The incredible fantasy sees Howard become the object of everyone's desire, fall in love with feisty rock chick Beverly Switzler and finally do fearsome battle with the Dark Overlord as he frantically attempts to return to his own planet. Never in the history of cinema has there been a hero quite like this!



Technical Details

Director Willard Huyck
Certificate PG
Year 1986
Screen Widescreen 1.85:1
Languages English
Subtitles Swedish
Duration 1 hour and 46 minutes (approx)
Region Region 2

Actors

Lea Thompson, Jeffrey Jones, Tim Robbins, Ed Gale, Chip Zien, Tim Rose, Steve Sleap, Peter Baird, Mary Wells, Lisa Sturz, Paul Guilfoyle, Liz Sagal, Dominique Davalos & Holly Robinson Peete

Howard the Duck [1986 PAL DVD][En Subs[Sv]
•
Beskrivning på Svenska

Spider-Man, Iron Man och X-Men i all ära, men långt innan dessa hjältar i seriejätten Marvels stjärnstall begick sin biodebut var det Howard the Duck som gällde. 

Filmidén kläcktes av självaste George Lucas, som i 15 år planerade att göra bioidol av ankan från en galax långt, långt härifrån. Och god hjälp fick han av de Oscarnominerade författarna till Indiana Jones och de fördömdas tempel.

Steve Gerber skapade succéserien, vilken stämdes på mångmiljonbelopp av Disney. De menade att ankan var alldeles för lik deras egen. Till utseendet alltså. I övrigt är Howard mer svin än fågelfä och varvar jakten på ett rymdmonster med att supa, svära och lägra en läcker rockbrud. Snacka om tidelag!

Rollistan toppas av Lea Thompson från Tillbaka till framtiden och Oscarbelönade Tim Robbins.

Speltid 105 min
EAN-kod 7350036721121
Textning Svenska 
Ljud Engelska (Stereo)
Bild Widescreen 1.85:1 (anamorfisk)
Lokal titel Ingen plockar Howard
Orginal titel Howard the Duck
Genre Action Komedi Sci-Fi 
Produktionsland USA
Premiärår 1986
Regi Willard Huyck
Manus Steve Gerber 