Buzz Lightyear, den ultimata hjälten från Toy Story filmen är tillbaka som du aldrig har sett honom förut. Nu, för första gången tar han sig ann den onda Emperor Zurg i ett intergalastiskt spel.

Denna nya animerade berättelse innehåller en speciell introduktion av karaktärerna Woody, Jessie och Rex. Följ med dem och Buzz Lightyear i en actionpackad berättelse.

Zurg och hans män har precis invaderat planeten med de små gröna männen för att senare ta över hela universum. Buzz och hans team är de enda som kan rädda dagen och hela galaxen.

Kommer Buzz att rädda de små gröna männen i tid? Kommer han att besegra den onda Emperor Zurg? Sikta in dig på en utomjordisk uplevelse men Buzz och hans vänner.

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!