Kenraali Frank Lewis [Hauer] johtaa kiisteltyä hyökkäystä filippiiniläisten kapinallisten leiriin vangitakseen heidän kanssaan piilottelevat terroristit. Helikopteripilotti Amy Jenningsin [Randle] ja tämän miehistön jouduttua alasammutuksi, suunnitelma kokee vakavan takaiskun. Lewis valitsee pelastustehtävään parhaan miehensä, luutnantti Matt Danielsin [Dacascos]. Daniels ryhmineen tunkeutuu syvälle vihollisen alueelle pelastaakseen kapteeni Jenningsin, joka on viety kuulusteltavaksi pernaruttolaboratorioon. Pystyykö pelastusryhmä löytämään Jenningsin ajoissa ja pystyväkö he tuhoamaan biologiset aseet ennen kuin ne ovat laukaisuvalmiita. Kun Eagle Onen etsintä päättyy, todellinen taistelu alkaa!