Verenigde Staten
Komedie
105 minuten

geregisseerd door Bobby Farrelly en Peter Farrelly
met Owen Wilson, Jason Sudeikis en Jenna Fischer

Rick (Owen Wilson) en Fred (Jason Sideikis) zijn beste vrienden en beiden al lang getrouwd. Wanneer ze zich onrustig beginnen te voelen, krijgen ze van hun vrouwen een "hall pass", wat inhoudt dat ze een week lang mogen uitspoken wat ze willen zonder dat er vragen gesteld worden. In het begin lijkt het een droom die uitkomt, maar al snel komen ze erachter dat hun verwachtingen over het vrijgezellenbestaan niet stroken met de werkelijkheid.

Vertaald door Simply ReleaseS Toppers
Tokke & Suurtje

Geupload door Wesleh
Als u vragen en/of opmerkingen heeft, kunt die hieronder in een comment plaatsen.
Veel kijkplezier en natuurlijk blijven seeden!