Calidad de video: DVD RIP
Peso: 700 mb
Idioma del audio: espanol

Bridget Jones (Renee Zellwegger) ya es feliz: vive con el apuesto Mark Darcy (Colin Firth), y ha dejado a un lado al cretino de su ex-jefe Daniel (Hugh Grant). Pero una estupida amiga, Rebeca (Jacinda Barrett), viene a fastidiar su relacion con Mark. Ademas, el trabajo le va mal y lo peor viene cuando, en un viaje a Tailandia, vive la semana mas espantosa de su vida. Sus amigas Jude y Shazzer siguen ayudandola en cuanto a chicos se refiere, intentan que ligue, que conozca gente nueva. Pero... quien sabe si Bridget no esta pensando volver con Daniel. 

Nos vemos por TorrentSpain