England år 1884. Doktor Frederick Treves får höra talas om en cirkus som påstår sig ha en Elefantman på repertoaren. Elefantmannen heter John Merrick. Hans ansikte är totalt vanskapt. Doktor Treves blir fascinerad av Elefantmannen och övertalar cirkusens ägare att få ta med sig mannen till ett sjukhus. Där undersöks han och doktor Treves studerar hans deformerade ansikte. John Merrick lider också av ett svårt talfel som doktorn hjälper honom att bli av med. Sedan, tack vare det intresse som den kända skådespelerskan Madge Kendal visar för mannen, blir John Merrick en person av stort intresse. SVART/VIT.