Ebba Grön bildades 1977 av tre killar på en fest i en replokal i Rågsved. Dessa var Joakim Thåström, Gunnar Ljungstedt och Lennart Eriksson, mera kända som Pimme, Gurra och Fjodor. Bandets förgrundsfigur blev med tiden Joakim Pimme Thåström. Från början kallade bandet sig The Haters, ett namn påhittat av basisten Fjodor. Dock bytte de tre dagar senare namn till Ebba Grön. Namnet härstammar från en poliskod med anknytning till den så kallade Operation Leo, där den tyske terroristen Norbert Kröcher planerade att kidnappa dåvarande invandrarministern Anna-Greta Leijon. Ebba röd var polisens kod för den operation som gick ut på att gripa Kröcher. Då gripandet fick utföras ropades Ebba Grön ut i radion. Innan Ebba Grön bildades hade Fjodor spelat i bandet Urin, Pimme i bandet Helt Sonika och Gurra i Fight.

Första egna skivan var singeln Antirock som kom 21 april 1978 och innehöll låtarna Profit och Ung och sänkt. Skivan spelades in i Marcus studio (i Solna) och trycktes i 500 exemplar. Medlemmarna i bandet köpte själva upp samtliga 500 skivor och sålde eller gav bort dem till kompisar och andra. Den andra skivan spelades in 27-29 oktober 1978. Singeln hette Pro-Rock och innehöll låtarna Tyst för fan och Mona Tumbas Slim Club. 6 april 1979 släpptes den tredje singeln Total-POP med låtarna Vad ska du bli och Häng Gud. Samma år släppte bandet sitt första fullängdsalbum, We're Only in It for the Drugs. Albumet blev en succe och har utsetts till det andra bästa albumet i Sveriges historia. Men det var först med det andra albumet Kärlek & uppror (1981) som bandet började bli stort runt om i landet. Med den skivan försvann undergroundstämplen nästan helt och Ebba Grön rekryterade en ny medlem, Sveriges första punkare, Stry Terrarie (född Anders Sjöholm) från Klippan.

Ebba Grön var influerade av proggen och turnerade bland annat tillsammans med Dag Vag och Eldkvarn, två band som bägge har sitt ursprung i proggen och musikrörelsen. De var det första punkbandet som gavs ut av det klassiska proggbolaget MNW. En av Ebba Gröns mest kända låtar, Staten och kapitalet, är en cover på proggbandet Blå Tågets Den ena handen vet vad den andra gör.

1982 kom den självbetitlade plattan Ebba Grön ut. Det tredje och sista albumet var ganska jämnt men texterna hade blivit mer svårtolkade. På skivan fanns bland annat den välkända Die Mauer. Kort efter att den tredje skivan släpptes gjorde Ebba Grön sitt sista liveuppträdande, 31 juli 1982 i Norberg. 1983 splittrades Ebba Grön. Den 21 februari fick TT ett pressmeddelande med rubriken Ebba Grön slutar, Efter fem års spelande lägger vi av. Beslutet är taget med största enighet och i största samförstånd. Alla planerade produktioner och turneer inställs. Beslutet gäller med omedelbar verkan. All ryktesspridning i frågan är osann. Ebba Grön vill ge ett speciellt tack till Mona Tumba, Zarah Leander, Efel Records, Gud, Krigsmakten och Systemet för all inspiration. Ebba Grön tackar också den publik som svettats med oss genom åren. Kampen går vidare: 1, 2, 3, 4, SLUT! - Gurra, Fjodor, Thåström, Stry och Mistlur.

Fjodor hade tröttnat på all framgång och på kändisskapet och resten av bandet hade börjat på ett sidoprojekt, Rymdimperiet, som senare blev Imperiet.

- - -

1999 fick Ebba Grön erbjudandet om att återförenas med tre spelningar för 18 miljoner kronor, någonting som Thåström tackade nej till. Han menade att han var för gammal och att det bara skulle kännas pinsamt att ställa upp. Under 2003 återförenades bandet däremot i samband med att The Clashs sångare Joe Strummer dog. Ebba spelade tre Clash-låtar tillsammans med Clash-gitarristen Mick Jones som var på Sverigebesök. Då under sitt originalnamn The Haters.

- - -

Den gemensamma karriären började på ungdomsgården Oasen i Rågsved där man bildat en musikförening med samma namn. Där kunde lokala band spela, men ekonomin var inte den bästa. Inför hot om nedläggning beslutade man sig att spela in en skiva där pengarna skulle gå till att rädda Oasen. Förutom Ebba Grön medverkade även The Lerium, Boojhwa Kids, Katedral, Grisen skriker, Slakthus Trotyl, Trams och Urin på skivan Oasen - En dag måste nånting hända när allt slår in. Texten till Ebba Gröns låt, We're Only in It for the Drugs No.1 handlade om nedläggningen av gården i efterhand.

Politikerna stängde ändå Oasen men det blev en sista konsert när de bröt sig in i lokalerna. Ungdomarna i Rågsved var förbannade och protesterade bland annat genom att hänga ut banderoller med slagorden Oasen mot Asen och Kräv en Oas i varje förort.

- - -

Boxen är en samlingsbox som släpptes 1998 av det gamla nu nerlagda punkbandet Ebba Grön, innehållande 4 cd-skivor och ett texthäfte med historia om bandet. De tre första skivorna är som förlängda versioner av deras tre originalalbum We're only in it for the drugs, Kärlek & Uppror och Ebba Grön. Den fjärde skivan är en förlängd version av liveskivan som också kom ut 1998, Ebba Grön Live. Några låtar från originalliveskivan saknas dock, bland annat Die Mauer. Medan de lagt till Beväpna Er med mera på denna version. Man kan tro att denna box är ett slags 20-årsjubileum för att den släpptes 20 år efter Ebba Grön bildades (1978).

Lagom till 30-årsjubileet 2008 släpptes boxen i ny design (och med bonus-dvd i form av Ebba the Movie) den 12 maj.  (wikipedia)

- - -

Ebba Grön - Boxen 1978-1982
(4CD Stockholm Mistlur 1998)

 1. Profit
 2. Ung & Sänkt
 3. Tyst För Fan
 4. Mona Tumbas Slim Club
 5. Vad Skall Du Bli
 6. Häng Gud
 7. We're Only In It For The Drugs No 1
 8. Totalvägra
 9. Jag Hatar Söndagar
10. Vad Har Jag Gjort
11. Sno From Dom Rika
12. Beväpna Er
13. Det Måste Vara Radion
14. Folk Bits
15. Flyger
16. Schweden Schweden
17. Pervers Politiker
18. We're Only In It For The Drugs No 2
19. Vad Har Jag Gjort (Tidigare Outgiven Ack. Version)
20. Jag Ar Lurad (Tidigare Outgiven)
21. Kontorsråttor (Tidigare Outgiven)
22. Skjut En Snut (Tidigare Outgiven Version)
23. Do You Know (How Much I Love You) (Tidigare Outgiven Version)
24. Staten & Kapitalet (Tidigare Outgiven Version)
25. Staten & Kapitalet
26. Ung & Kåt
27. 800 Grader
28. Mamma Pappa Barn
29. Stockholms Pärlor
30. Alla Visa Män
31. Svart & Vitt
32. Mental Istid
33. Till Havs
34. Turist I Tillvaron
35. Slicka Uppåt Sparka Neråt
36. Mord I Mina Tankar
37. Hat & Blod
38. Scheisse
39. Tyna Bort (Tidigare Outgiven På CD)
40. Nu Släckas Tusen Människoliv
41. Flyktsoda
42. Uppgång & Fall (Tidigare Outgiven Originalmix)
43. Herionister & Kontorister
44. Stopp
45. Die Mauer
46. Musketör
47. Het Choklad
48. Handgranat Ge Sig Totalt
49. Kärlek E Stark
50. Tittar På TV
51. Vad Pojkar Vill Ha (Tidigare Outgiven Version)
52. Bikinipop (Tidigare Outgiven Version)
53. Born To Be Wild (Tidigare Outgiven Mix)
54. Happy (Tidigare Outgiven Mix)
55. Malmö City
56. Häng Gud (Tidigare Outgiven Kyrkoversion)
57. Ung & Kåt (Live)
58. Alla Visa Män (Live)
59. Hat & Blod (Live)
60. Slicka Uppåt Sparka Neråt (Live)
61. Staten & Kapitalet (Live)
62. Mental Istid (Live)
63. We're Only In It For The Drugs No.1 (Live)
64. Schweden Schweden (Live)
65. Pervers Politiker (Live)
66. Totalvägra (Live)
67. Det Måste Vara Radion (Live)
68. Vad Ska Du Bli (Live)
69. Tyst För Fan (Live)
70. Rock And Roll Music (Live)
71. Skjut En Snut (Live)
72. Vad Har Jag Gjort (Tidigare Outgiven Liveversion)
73. Jag Hatar Söndagar (Tidigare Outgiven Liveversion)
74. Beväpna Er (Tidigare Outgiven Liveversion)
75. White Riot (Tidigare Outgiven Liveversion)
76. Brackor (Tidigare Outgiven Liveversion)
77. Ung & Sänkt (Tidigare Outgiven Liveversion)
78. Now I Wanna Fuck Your Dog (Tidigare Outgiven)
