Grace Trevethans idylliska liv på Cornwalls kust håller på att gå i spillror. Tvingad att ta hand om både det ena och det andra efter sin mans plötsliga död (enorma skulder, en f.d. älskarinna och hotet om att förlora huset) bestämmer hon sig för att sätta sina gröna fingrar i arbete. Tillsammans med sin nu arbetslöse trädgårdsmästare, Matthew, byter hon raskt ut sina prisbelönta orkideer mot marijuana. Tillsammans förvandlar de hennes perfekta växthus till vad de hoppas ska bli både en guldgruva och Graces räddning. 




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!