Tässä tekstissä on kerrottu vaihe vaiheelta, kuinka kyseessä olevaan koneeseen vaihdetaan jakohihna. Tämän tekstin on kirjoittanut pelkällä ahaa, ohops! menetelmällä oppinut amatööri, joten tiedoissa voi olla puutteita, tai korjattavaa. Tämä opas on kirjoitettu Tee-se-itse –periaatteen ymmärtäneille ja autoista jotain tietäville. Jos vähänkin tuntuu että ei räikkä pysy lapasessa, tai pelottaa jos rasvaa tms. menee kynsien alle, suosittelen kääntymistä merkkiliikkeen puoleen.  Oppaan käyttäjä on itse vastuussa tekemisistään, eli allekirjoittanutta ei voi syyttää minkäänlaisesta harhaanjohtamisesta, huijaamisesta, väärästä tiedosta, tahallisesta tai tahattomasta vahingontuottamisesta. 