Skådespelare: Juliette Binoche, Jude Law, Robin Wright, Vera Farmiga, 
Ray Winstone, Martin Freeman, Serge Soric, Rafi Gavron

Regissör: Anthony Minghella

Den erkände och Oscarbelönade regissören Anthony Minghella (Engelske patienten, Cold Mountain) 
arbetar här återigen med Jude Law och Juliette Binoche. 
Historien skildrar brott, både känslomässiga och kriminella, 
vilket är följden av ett möte mellan en yuppie-arkitekt och den unga muslimske 
tjuv som bryter sig in på hans kontor. En serie av händelser får 
arkitekten att omvärdera sitt liv då han blir kär i mamman till den 
pojke han misstänker stjäl från honom. 

Rippad & Uppladdad av mig: Sabelma