Planen är genial. De är redo för den perfekta stöten. Det enda som saknas är ett mirakel!

Bug har precis muckat från fängelset och söker upp sin polare och cellkompis Dick. Det dröjer inte länge förrän Bug, som plötsligt upptäckt att världen numera har något som kallas bankomater, har fått Dick sparkad från sitt jobb. Men Bug är inte orolig. Han har kläckt en genialisk plan för det perfekta rånet och tillsammans med två nya polare bestämmer sig han och Dick för att skrida till verket. Det stora problemet är att killarna är höga som skyskrapor och planen är perfekt bara på pappret. Verkligheten är betydligt mera komplicerad och skrämmande…




Rippad av BeNGT för dreamseed.nu

Tack till SRT för undertexten!