Émission du 7 juillet : musique et enfance

Comment la musique classique voit-elle le monde de l’enfance ?
A quel âge faut-il commencer la musique ?
Quelle carrière font les ex-enfants prodiges ?
Pourquoi Mozart, Schumann, Tchaikovsky, Ravel, Britten et Prokofiev sont-ils considérés comme les compositeurs

Jean-François Zygel a reçu pour l’occasion :

- Rama Yade ;
- Pierre Lescure ;
- Anne Sylvestre, dont les célèbres « fabulettes » ont bercé des générations d’enfants ;
- Roberto Benzi, prodiges de la baguette dont la carrière de chef d’orchestre a commencé à l’âge de 10 ans