|Kvalité framför Kvantitet|

Snön yr ner över ett vintrigt Göteborg. Kommissarie Winter kallas till en våning i Vasastan där en kvinna mördats i sömnen i sitt eget hem. Hennes man, som säger sig ha sovit under dådet, befinner sig i svår chock. När ett mord med egendomliga likheter sker bara några dagar senare frågar sig Winter och hans kollegor vad som ligger bakom de båda fallen. En ung och oerfaren polisassistent har sett något som inte stämmer. Små detaljer och spår från brottsplatserna som verkar identiska tror hon kan vara dolda budskap till polisen. Winter tar hennes misstankar på allvar och spåren leder till familjen Winters andra hem - Costa del Sol. 


Rippad och uppladdad av mig nickecross för ENBART:
 
http://www.dreamseed.nu

Seeda och tacka efter dig!