Douglas Adams - Het restaurant aan het einde van het heelal, NL Ebook(epub).DMT

Hitchhikers Guide 2

Auteur: Douglas Adams
Pagina\'s: 205
Uitgever: Samenw. Uitgeverijen Meulenhoff Boekerij
jaar van uitgifte: 2011
genre: Science Fiction


Beschrijving

Het Transgalactisch Liftershandboek (Engels: The Hitchhikers Guide to the Galaxy) is een komisch sciencefictionfranchise bedacht door Douglas Adams. Het begon als een radiohoorspel van twaalf afleveringen, voor het eerst uitgezonden in 1978 door BBC Radio, daarna door de BBC World Service. In 1981 werd er een zesdelige televisieserie gemaakt. Al snel volgden andere media, waaronder een computerspel, drie toneelbewerkingen, negen graphic novels, een speelfilm en heel veel merchandise. De boekenserie was echter het succesvolst: tussen 1979 en 1992 verschenen vijf delen van de reeks. In 2008 kreeg auteur Eoin Colfer toestemming van de weduwe van Douglas Adams om de reeks af te maken met een zesde deel dat dit jaar in het Nederlands verschijnt



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
