Ebba Forsbergs tredje album, där hon skrivit text och musik till samtliga spår. Producent är Love Olzon och Co-producent Jerker Odelholm och Ebba Forsberg.

Förutom Ebba Forsberg på sång, piano och wurlitzer medverkar följande musiker:

Love Olzon. Akustisk gitarr, elektrisk gitarr, mellotron, tamburine, bas, kör, samplingar.
Jerker Odelholm: Bas, kör och ståbas.
Ola Gustavsson: Akustisk gitarr, lap steel, kör och elektrisk gitarr
David Nyström: Keyboards, Piano och hammondorgel.
Andreas Dahlbäck: Trummor och kör
Peter Fors: Cello
Staffan Andersson: Elektrisk gitarr

- - -

Ebba Forsberg - Ebba Forsberg 2006
(Stockholm Eboth)

 1. Boy you owe me 
 2. Hey 
 3. Committed 
 4. Keep it plain 
 5. Kiss of life 
 6. Summer night 
 7. Vera 
 8. Words 
 9. Cold like hell 
10. Deep denial


Ebba Forsberg ger oss med sina musikaliska berättelser ett uppfriskande djup som reflekterar över tiden som är - förvirrande och undersökande.
Hennes röst är stark och utmanande och lämnar ingen oberörd.
