I “Role Models” spelar Paul Rudd och Seann William Scott två försäljare, Danny och Wheeler, som höga på sin egen energidryck kraschar företagets bil. De ställs inför rätta och domaren låter dom välja mellan att skaka galler eller göra 150 timmars samhällstjänst på ett stödcenter för ungdomar. Efter bara en dag med ungdomarna ter sig fängelset som rena drömtillvaron. När centrets föreståndare (Jane Lynch) ger dom ett ultimatum tvingas Danny och Wheeler att använda sig av sin något omogna visdom för att klara de utmaningar som väntar. Världens sämsta förebilder kommer att visa att det ibland krävs ett rikspucko för att uppfostra ett barn.



 
http://www.imdb.com/title/tt0430922/