

reżyseria: Sean Anders
 scenariusz: Sean Anders, John Morris
 premiera: 16 października 2008  (Świat) 
 produkcja: USA
 gatunek: Przygodowy, Komedia rom.



 Ciężkie jest życie napalonego osiemnastolatka, szczególnie gdy jest prawiczkiem. Ian coś o tym wie. Ciśnienie to znaczy, presja otoczenia narasta z każdym dniem, tym bardziej że w najbliższej perspektywie nie szykuje się rozdziewiczenie. Pewnego dnia z pomocą nieszczęśnikowi przychodzi wszechmocny internet, gdzie poznaje ochotniczkę gotową odbyć z nim "lot próbny". Brzmi dobrze, ale wybranka stawia twardy warunek Ian musi odwiedzić ją w odległym Knoxville, bo porządnej dziewicy nie przystoi...



 Josh Zuckerman: Ian
 James Marsden: Rex
 Amanda Crew: Felicia
 Charlie McDermott: Andy
 Dave Sheridan: Bobby Jo
 Katrina Bowden: Pani Tasty
 Michael Cudlitz: Rick
 Alice Greczyn: Mary
 Clark Duke: Lance
 Marianne Muellerleile: babcia
 Scott Klace: ojciec Lance'a
 Cole Petersen: Dylan
 Mark L. Young: Randy
 Susie Abromeit: Tiffany
 Jessica Just: Lindsay
 John Ross Bowie: Dr Clark Teddescoe
 Victoria Mallow: Ciotka Carol
 Matthew Ramsey: Jock
 Shay Roman: Kristy
 David Andrew Nash: Szeryf
 Sam E. Goldberg: Robbie Dibbitz



 Plik : 1.34 GB (1.34 GB), czas 1:45:06, rodzaj: AVI, 1 ścieżka(i) audio, jakość 74 %
 Video : 1.02 GB, 1391 Kbps, 25.0 fps, rozdz. 592*320 (16:9),  XVID = XVID Mpeg-4, Obsługiwane
 Audio : 336 MB, 448 Kbps, 48000 Hz, 6 kanał(y), 0x2000 = AC3, Obsługiwane

