Juego Anomaly: Warzone Earth gratis	
Plataforma: PC
Número de jugadores: 1
Género: Estrategia, Tiempo real
Temática: Ciencia ficción
Desarrollado por: 11 bit studios
Distribuido por: 11 bit studios / Steam
También disponible en: Mac
Lanzamiento: 8 de abril de 2011	
Precio recomendado: ?
Edad recomendada (PEGI): 12+

Resumen:

Anomaly: Warzone Earth es una mezcla de acción y estrategia en la que se invierte la fórmula clásica de "defensa de la torre" para hacerte jugar en la piel de los atacantes. En el juego, ambientado en un futuro no muy lejano, recibirás la misión de salvar la Tierra de una invasión alienígena.