Splice (2009), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Canada / Frankrijk / Verenigde Staten
Sciencefiction / Thriller
104 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1017460/ 
http://www.moviemeter.nl/film/46772

geregisseerd door Vincenzo Natali
met Sarah Polley, Adrien Brody en Delphine Chanéac

De twee vooruitstrevende wetenschappers Elsa Kast en Clive Nicoli experimenteren met dierlijk DNA 
en het lukt hen deze te verenigen. Het levert een mutant op die behulpzaam zou kunnen zijn bij het 
genezen van ziekten, maar hun project zal binnenkort worden stopgezet. Ze realiseren zich dat ze 
niet veel tijd meer hebben en beginnen op eigen houtje, zonder dat iemand er verder van weet, een 
experiment met dierlijk én menselijk DNA. Het resultaat is verbluffend, maar tegelijk ook zeer 
riskant...

Genetic engineers Clive Nicoli (Adrien Brody) and Elsa Kast (Sarah Polley) hope to achieve fame by 
successfully splicing together the DNA of different animals to create new hybrid animals for medical 
use.

Source: Retail
Size: 699 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 940  Kbit/s
Width & Heights:  592 x 296
Frames/s: 23.976  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:   128 kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Sciencefiction / Thriller

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

