En Hello Kitty Birthday Adventures, los jugadores se pondrán en la piel de Hello Kitty, quien deberá encontrar los regalos de cumpleaños perfectos para adorables personajes de Sanrio como Badtz-Maru, Keroppi y My Melody. En su aventura, Hello Kitty recogerá sellos y pegatinas para su libro de cumpleaños, las cuales conseguirá participando en minijuegos, ayudando a sus amigos y encontrando objetos especiales. Si superas los minijuegos, obtendrás pistas sobre cómo encontrar regalos de cumpleaños para varios personajes famosos de Sanrio y así poder avanzar en la aventura. Los usuarios también podrán celebrar la Navidad y otros eventos especiales del año en compañía de varios personajes de Sanrio. 
Hello Kitty Birthday Adventures para Nintendo DS combina la resolución de puzles, misiones, exploración y minijuegos para ofrecer una divertida experiencia Hello Kitty que los usuarios podrán disfrutar en cualquier parte.
¡Únete a Hello Kitty en su fiesta de cumpleaños!. Repleto de personajes del mundo Hello Kitty, Juega con hasta 10 mini-juegos diferentes.
Contiene Español 
