Äntligen får vi se Elvis Presley som vi ALLTID velat se honom
- utrustad med eldkastare och explosiva kung fu-nävar!
För det är nämligen så att Elvis faktiskt aldrig dog den där
dagen i augusti 1977. Den som gick hädan var i själva verket
en Elvis-imitatör, medan The King tog en lång time out på ett
ålderdomshem i Texas. Men nu har han tröttnat på att mecka med
rullatorn och att ingen tror honom när han säger att han är Elvis.
Förutom hans rumsgranne (John F. Kennedy!), som nu joinar honom i
kampen mot en egyptisk mumie som bestämt sig för att göra köttfärs
av alla deras panchopolare.



Rippad av BeNGT för Dreamseed.nu