Quadro do Programa Melhor do Brasil, onde duas equipes (verde e vermelha) compostas por pai e filho competem pelo premio de R$3.000. Os filhos devem responder a uma serie de perguntas e quando respondidas erradas os pais devem pagar um mico para ganhar os pontos da pergunta.

O áudio do vídeo está com problemas no primeiro e nos ultimo 10 segundos, nada que atrapalhe no divertimento.

Obrigado, e por favor, mantanham no programa!

Quer ver o programa mas nunca utilizou o torrent, siga esse pequeno tutorial para entrar neste vasto mundo do compartilhamento on-line 