Bollenti Emozioni DvdRip.avi

Cast:
Timea, David Z., Emese Black, Helga, Juliana M., Stiw B.

Description:
Quando il sindaco si e\' trasferito nella nuova casa ha trovato un album con ragazze nude che sembra essere un pornoromanzo.Una sera, dopo una stressante giornata passata in ufficio, in compagnia del suo segretario e del suo amico Cristian torna a casa per concedersi un po\' di relax. Arrivati vengono accolti dalla giovane e sexy governante, una biondina tutta curve, che mette subito il padrone di casa e il gradito ospite a proprio agio.Subito i due incuriositi dal romanzo si mettono a leggere, e la loro fantasia si scatena, eccitati dalle confessioni di quelle troiette vogliose che raccontano le loro fantasie piu\' intime. Un bicchiere di troppo e gli sguardi provocanti della bella cameriera scatenano la libidine del giovane Cristian che approfitta della situazione per scoparsela.

Screens:
 
http://www.starpix.us/show.php/595_2.jpg.html
 
http://www.starpix.us/show.php/594_1.jpg.html