Lars Von Trier tävlar om guldpalmen i Cannes 2011 med Melancholia, om förhållandet mellan två systrar när en närliggande planet hotar att kollidera med jorden. Flera kändisar medverkar, bl.a Kirsten Dunst, Kiefer Sutherland och Alexander Skarsgård
Regissör: Lars von Trier
Manus: Lars von Trier

Skådespelare: Kirsten Dunst, Charlotte Gainsbourg, Alexander Skarsgård, Brady Corbet, Cameron Spurr, Charlotte Rampling, Jesper Christensen, John Hurt

Stort Tack till Blind-Anders för Översättningen

Besök *--| TankaNer . com |--* för att förfler godisbitar!
Mvh Little_Devi	
  
http://www.imdb.com/title/tt1527186	