I dokumentären utpekas flera framträdande svenska organisationer som islamister. 
Evin Rubar granskar organisationerna som ofta får representera alla Sveriges muslimer. 
Vet politikerna vad de egentligen tycker om till exempel jämställdhet?

I Slaget om muslimerna beskriver Muhammad hur han värvades till en islamistisk organisation som övertygade honom om att islam måste genomsyra varje del av livet. 
Muhammad var redan djupt troende, men han tillhörde en moské där islam handlade om andlighet.
Allt förändrades när han kontaktades av några unga karismatiska män som påstod han bara fått insikt om 50 procent av islam. 
Nu skulle han få möta det sanna islam.