I "Delfinen och det stora havet" får vi följa historien om tonårsdelfinen Daniels magiska färd, när han överger tryggheten i flocken och ger sig ut i det okända för att uppfylla sin dröm: att hitta den sanna meningen med sitt liv. Resan blir inte lätt, och faror och utmaningar dyker upp längs vägen. Han möter både trivsamma vänner och skumma fiender. Daniel måste lyssna på sitt hjärtas röst för att klara den strapatsfyllda färden. Följ med på en fantastisk och fartfylld resa i undervattensvärlden, i denna vackra dataanimerade familjefilm!

Rippad och uppladdad av: DVD-Uploader

För www.dreamseed.nu   - 2011