Flukten fra Dakar fra 1951

mp4-h264 filformat
Norsk tale, ingen tekst

Handling:

Flukten fra Dakar er en norsk film fra 1951 av Titus Vibe-Müller, basert på en dokumentarbok av Eiliv Odde Hauge og Vera Reff om hvordan et internert fruktskip rømte fra Dakar i 1941. Tre fra skipet, Nikolai Fredrik Lindtner, Johan Karlsen og Bjarne Smørdal fikk Krigskorset og ble utnevnt til Order of the British Empire,[1] mens styrmann Henriksen mottok vanlig hyre og ekstraskatt.[2] Boken ble oversatt til en rekke språk.

M/S «Lidvard» fraktet korn fra Østen til Dakar i Senegal dit den kom 30. mai 1940.[3] Båten ble umiddelbart holdt tilbake av styresmaktene sammen med åtte andre norske. Etter over ett år, den 27. juli 1941, flyktet båten fra Malmø der opptakene ble gjort, til Freetown i Sierra Leone der britene tok imot.

Produksjonen



Noen av eksteriørene er fra Dakar der franske H. C. Bonnere og Bernhard Daillancourt hjalp til. Ellers er opptakene fra Oslofjorden og Norsk Film A/S sine lokaliteter på Jar. Odd Rohde var produksjonsassistent og Frank Menskau lysmester, mens Arne Holm stod for lyden. Gjennomgangsmelodien «Dakar-valsen» var skrevet av Gunnar Sønstevold med tekst av Julius Hougen. Den var fremført av skuespilleren Stig Egede-Nissen. Selve skipet M/S Lidvard ble brukt i enkelte scener, i det vesentlige var det søsterskipet M/S «Svalbard» som ble brukt.



Skipets mannskap i 1941 er med i filmen: Nikolai Fredrik Lindtner er kaptein, Kåre Wicklund er førstestyrmann, Alf G. Henriksen og Karl Haraldstad er styrmenn, Johan Karlsen er med, mens Bjarne Smørdal jobbet i maskinen. Av skuespillere som var med nevnes Stig Egede-Nissen i maskinen, Knut Wigert, en filmdebuterende Per Christensen og Eugen Skjønberg. Arlette Sauvage spilte en syngende bartenderske, som forøvrig ikke var med i de virkelige hendelser.



Mediainfo:

Spilletid: 101 minutter

Aldersgrense: Alle år

Kategori: Dokumentar, Drama, Krig

Land: Norge

Språk: Norsk

Regissør: Titus Vibe-Müller

Manus: Ukjent

Forfatter: Ukjent

Medie: mp4-h264

Videoformat: 4:3, sort/hvit

Lydformat:DDT 2.0

Tillegsmeny: Extras




 
http://www.imdb.com/title/tt0267500/