I en fullsmockad rättssal i Mississippi återvänder en jury med en fällande dom mot ett kemiskt företag. Det är anklagat för att ha dumpat giftigt avfall i en småstads vattentäkt och orsakat en cancerepidemi. Skadeståndet är enormt och företaget överklagar till den delstatliga högsta domstolen, vars nio domare ska antingen stadfästa eller upphäva domslutet.

Ett rovdjur på Wall Street, Carl Trudeau, är företagets skakade ägare och han är övertygad om att den kommande domstolsförhandlingen kan bli förödande för hans del. Lösningen borde vara att köpa sig en av domarplatserna. Kostnaden på några miljoner är inget problem för miljardären Trudeau. Genom sina politiska torpeder lägger han ett intrikat nät kring en ung, ovetande kandidat, som finansieras, manipuleras och marknadsförs...


Uppläsare: Peter Andersson
Speltid:   c:a 12 tim