Paycheck (2003)

Nederlands:       

Verenigde Staten
Science-Fiction / Thriller
119 minuten

geregisseerd door John Woo
met Ben Affleck, Uma Thurman en Aaron Eckhart

Een ingenieur werkt al drie jaar lang aan een geheim project. Op een dag wordt hij wakker en 

ontdekt dat zijn werkgever de delen van zijn geheugen die over het project gaan, heeft 

gewist. Wanneer hij zijn 'paycheck' wil ophalen blijkt dat hij heeft ingestemd met betaling 

in zonderlinge voorwerpen in plaats van geld. Hij probeert radeloos de stukjes uit zijn 

geheugen terug te vinden terwijl blijkt dat ook de overheid achter hem aan zit. Gebaseerd op 

een verhaal van Philip K. Dick  

Engels
What seemed like a breezy idea for an engineer to net him millions of dollars, leaves him on 

the run for his life and piecing together why he's being chased. 


Spotinformatie 
Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail 
Audio         : Englisch DD5.1
Ondertitels   : Nederlands, Arabic, French
Cover & Label : Ja
Genre         : Science-Fiction / Thriller
 
 
http://www.imdb.com/title/tt0338337

  
http://www.moviemeter.nl/film/12675


Brought to you by bakkie @ TBS
 
