Lawson Russell on arvostettu lakimies New Orleansissa. Eräänä päivänä hän ajautuu ongelman eteen - hänen edustamansa asiakas on syyllinen! Mitä hän tekee... Kertoo totuuden ja tuhoaa uransa vai päästää murhaajan vapaalle jalalle... Niin Lawson menettää asianajo-oikeutensa ja ajautuu Key Westiin kirjoittamaan kirjaa. Siellä hän tutustuu vanhaan mieheen, joka antaa hänelle luettavakseen kirjoittamansa kirjan "Kalman linnut". Kirja on mahtava! Kuin sattuman oikusta vanha mies kuolee, ja Lawson päättää siirtää kirjan omiin nimiinsä. Hänestä tulee best-seller-kirjailija ja elämä hymyilee, kunnes hänet pidätetään murhasta! Kirjassa kuvatut murhat ovat nimittäin totta ja Lawson on poliisin epäilty numero 1!
