Melancholia (2011), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Denemarken / Zweden / Frankrijk / Duitsland / Italië
Drama / Sciencefiction
136 minuten
 
http://www.imdb.com/title// 
http://www.moviemeter.nl/film/75833

geregisseerd door Lars von Trier
met Kirsten Dunst, Charlotte Gainsbourg en Kiefer Sutherland

'Melancholia' vertelt het verhaal van een groep mensen die moeten zien om te gaan met het sterven 
van de Aarde. Onder hen zijn de twee zussen Justine (Kirsten Dunst) en Claire (Charlotte Gainsbourg). 
Justine staat op het punt om te trouwen, als er plotseling een enorme planeet genaamd 
‘Melancholia’ kennelijk dreigend dicht bij de aarde opdoemt...

Two sisters find their already strained relationship challenged as a mysterious new planet threatens 
to collide into the Earth.

Helaas zit er een blurrandje bovenaan de film. Mijn verontschuldigingen, 
maar de film is goed te kijken.

Vanaf 26 januari 2012 te koop op DVD en Blu-Ray

Source: Retail
Size: 1.49 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1641 Kbit/s
Width & Heights: 720 x 368 
Frames/s: 29.970 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 224  kbps
Channels:  2
Sampling: 44.1 kHz 
Vertaling: AmazingPP: dank je wel!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama / Science Fiction

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



