Elsewhere (2009) Retail (xvid) Nl Subs.DMT

Verenigde Staten
Thriller / Misdaad
107 minuten

 
http://www.imdb.com/title/tt0874271/ 
http://www.moviemeter.nl/film/57050

Categorie	 Beeld
Formaat Xvid
Bron	 Retail
Taal	 Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Taal	 Engels gesproken
Genre	Thriller / Misdaad
Omvang	 800 MB


geregisseerd door Nathan Hope
met Anna Kendrick, Tania Raymonde en Jon Gries

Sarah en Jillian zijn al zolang bevriend dat ze niet eens meer weten wanneer hun vriendschap begon. 
Ze zijn opgegroeid in Goshen (Indiana) en zijn allebei erg verschillend. Jillian vertelt aan Sarah dat ze online mannen 
ontmoet heeft, waarvan ze hoopt dat er één tussen zit die haar weg kan halen uit het saaie dorp waar ze wonen. 
Al snel verdwijnt Jilian. Het enige wat Sarah nog van haar ontvangt, is een vreemd smsje. Sarah raakt al snel verder verwikkeld 
in de geheimen rond de verdwijning van Jillian en wordt geholpen door Jasper, de lokale computergek, die stiekem verliefd op haar is.


Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER