27/09 2011 (21:00 - 22:00)

ERIK OCH MACKAN LEKER HÅRDROCKSTJÄRNOR MED HAMMERFALL I TYSKLAND För Erik Ekstrand och Mackan Edlund är 99 saker inte nog. Jo, visst hette första säsongen "99 saker man måste göra innan man dör". Då levde Erik & Mackan med illusionen att livet är kort. Nu vet de bättre och därför kör de nu hårt med 99 nya saker som de vill pröva oavsett om döden lurar runt knuten. Och i premiären av säsong två testas rockstjärnelivet tillsammans med Göteborgs metalstoltheter Hammerfall. Erik & Mackan är dessutom sjukt sugna på att slå ett världsrekord. För att fylla på idébanken med nya friska perspektiv samlas en noga utvald hjärntrust för att komma med uppslag. Där ingår bland andra Markoolio, Anette Kullenberg, Adam Alsing och Johannes Brost. Geniknölar gnuggas. Saker avhandlas. Beslut fattas. 99 nya saker med Erik & Mackan tar form. De ska slå ett världsrekord! De ska vara fett med hårdrock! Och detta redan i premiärprogrammet! Några andra saker som står på agendan i avsnitt ett: * att utföra ett fallskärmshopp helt på egen hand (utan att hänga som en mupp under någon som man gör i ett tandemhopp). * att delta i världens största tomatkrig i spanska staden Bunol. * att pröva hur det känns att bära biskägg, alltså att ha ett helt bisamhälle hängandes på hakan. Avsnitt 1 av 10
 	Release--
Serie: 99 nya saker med Erik & Mackan
Säsong.: 2
Episod.: 1
Genre: Underhållning
Språk: Swedish
Sändningsdatum.: 11/09/27
Releasedatum.: 11/09/27
Källa: DVB-T

--Video--
Format.: AVI
Codec: XviD (2-pass)
Bitrate: 1100 Kbit/s
Upplösning.: 576x432
Bilder.: 25 bps

--Ljud--
Codec: MP3 (VBR)
Bitrate: 111 Kbit/s
Kanaler: 2ch

--Plot--
ERIK OCH MACKAN LEKER HÅRDROCKSTJÄRNOR MED HAMMERFALL I TYSKLAND För Erik Ekstrand
och Mackan Edlund är 99 saker inte nogJo, visst hette första säsongen "99 saker
man måste göra innan man dör"Då levde Erik & Mackan med illusionen att livet
är kortNu vet de bättre och därför kör de nu hårt med 99 nya saker som de vill
pröva oavsett om döden lurar runt knutenOch i premiären av säsong två testas
rockstjärnelivet tillsammans med Göteborgs metalstoltheter HammerfallErik &
Mackan är dessutom sjukt sugna på att slå ett världsrekordFör att fylla på
idbanken med nya friska perspektiv samlas en noga utvald hjärntrust för att
komma med uppslagDär ingår bland andra Markoolio, Anette Kullenberg, Adam Alsing
och Johannes BrostGeniknölar gnuggasSaker avhandlasBeslut fattas99 nya
saker med Erik & Mackan tar formDe ska slå ett världsrekord! De ska vara fett
med hårdrock! Och detta redan i premiärprogrammet! Några andra saker som står
på agendan i avsnitt ett: * att utföra ett fallskärmshopp helt på egen hand (utan
att hänga som en mupp under någon som man gör i ett tandemhopp)* att delta
i världens största tomatkrig i spanska staden Bunol* att pröva hur det känns
att bära biskägg, alltså att ha ett helt bisamhälle hängandes på hakanAvsnitt
1 av 10
Del 1 säsong 2

--NOTES--
Av någon anledning sände TV6 detta i 4:3, därav upplösningen