5 	"Vuxna män gör saker tillsammans"  	15 februari 1995


Percy meddelar i radion att man inlett ”operation rädda Rinkebybarnen”, en insamling.
Man spelar ”Prodigy featuring Jalle Lorenzon från Wilmer X” (på DVD spelas dock inte låten utan istället kommenterar Henrik Schyffert och Robert Gustavsson det faktum att man senare inte fick använda låten i programmet).
Percy besöker Finlandia Design och kollar på Jacuzzi. Han försöker även få företaget att skänka en dylik till barnen i Rinkeby.
Begravningsentreprenören läser Playboy och diskuterar med ett av sina lik medan han lyssnar till ”Connection” med Elastica.
Percy ringer radion för att höra hur insamlingen går medan han ligger i Jacuzzin. Då man fått in 28 000 meddelar Percy den först förgrymmade expediten att han köper ”den här lilla baljan”. Han ber även om ett möte med Keke och Raimo, ägare av företaget.
Glenn intervjuar tandläkaren Per Hagman från Bygdeå som har med sig sina ganska påflugna Pitbullterriers, Staffan & Bengt. Intervjun avslutas med att hundarna föder fram ett paket cigaretter och en tändare åt sin husse.
Brandmännen har föreläsning med piloten från Gottröra. Han försvinner sedan med Luther och flera månader senare får man ett vykort från Sydamerika.
Glenn spelar Sabres of Paradise då Percy avbryter för en ”management profile” med Keke och Raimo. Han börjar dock tala om hur förföljda de varit såsom svensktalande i Finland och påstår sedan att Raimo är homosexuell och har AIDS. Rasande avlägsnar sig de båda.


Sändes: 29 juli  SVT1

Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!
         
                             Mvh Little_Devil 


                         P.s don't forgot to seed
                      
                                  ENJOY!!	