 http://img7.imageshack.us/img7/9414/deadlypledgedvd.jpg

Réalisateur(s) : Bert Kish
Pays : Canada
Acteur(s) : Leighton Meester, Kailin See, Lisa Marie Caruk,
Genre : Horreur,Epouvante
Durée : 90 Minutes
Date de sortie : 2011
Année de production : 2007
Titre Original : The Haunting of Sorority Row
Distribué par : Marvista Entertainement

Samantha Willows fait ses premiers pas au collège et cherche à intégrer la prestigieuse sororité Sigma Phi Kappa. Une fois acceptée, la jeune fille s aperçoit que quelque chose ne va pas dans la maison où elle vient de s installer. Elle ne tarde pas à découvrir qu une des membres a disparu dans de très mystérieuses circonstances l année précédente.
Jena Thorne a en effet brusquement quitté la sororité et n a plus jamais donné de nouvelles à sa famille ni à son petit ami. Des faits étranges commencent alors à se produire...

Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais 
Sous-titre : Aucun 
Bitrate Audio : 128 kbps
Bitrate Vidéo : 941 Kbps
Taille Du Post : 701 Mo

