TÍTULO ORIGINAL 	28 Days Later
AÑO 	
2002 	
DURACIÓN 	
113 min. 	  Trailers/Vídeos
PAÍS 	
[Reino Unido] 	  Sección visual
DIRECTOR 	Danny Boyle
GUIÓN 	Alex Garland
MÚSICA 	John Murphy
FOTOGRAFÍA 	Anthony Dod Mantle
REPARTO 	Cillian Murphy, Naomie Harris, Megan Burns, Brendan Gleeson, Christopher Eccleston
PRODUCTORA 	20th Century Fox
GÉNERO 	Terror. Fantástico. Ciencia ficción | Zombis
SINOPSIS 	Londres es un cementerio. Las calles antes abarrotadas están ahora desiertas. Las tiendas, vacías. Y reina un silencio total. Tras la propagación de un virus que acabó con la mayor parte de la población de Gran Bretaña, tuvo lugar la invasión de unos seres terroríficos. El virus se difundió, tras la incursión en un laboratorio, de un grupo de defensores de los derechos de los animales. Transmitido a través de la sangre, el virus produce efectos devastadores en los afectados. En 28 días la epidemia se extiende por todo el país y sólo queda un puñado de supervivientes. (FILMAFFINITY)

CRÍTICAS 	----------------------------------------
Lo más terrorífico de "28 días después" es la frase que el coronel -Christopher Eccleston- le susurra al oido a Jim -Cillian Murphy- sobre la promesa a sus soldados y sus futuras intenciones... Hiela la sangre pensar que en medio de una situación de tal angustia se haga presente Hobbes -"El hombre es un lobo para el hombre"- con argumentos casi malthusianos. Aparte de esta brillante idea de guión y de su potente inicio, el film se muestra bastante convencional, aunque satisface muchas de las curiosidades ante la avalancha de opciones y preguntas de su original idea de partida. La estética es acertada. Y miedo, lo que se dice miedo... no da mucho, por lo que algunos se sentirán defraudados. Otros agradecemos a Boyle que no tirara por el camino sanguinoliento, dado el interesante material que tenía entre manos, y eso es un punto a su favor. Podría haber sido mejor, pero para la media del género no está nada mal. (Pablo Kurt: FILMAFFINITY) 