Panda Antivirus Pro 2012 v11.00.00 [MULTi]

--------
English:
--------
Category: Security 
Language: Multilingual including Spanish 
Included Medicine 

Description 
Protect your online world with the new Panda Antivirus Pro 2012. 
Essential protection but more than a simple antivirus. The new Panda Antivirus Pro 2012 offers protection easier and more intuitive to use for your computer. Install it and forget about viruses, spyware, rootkits, hackers and online fraud. 
Chat, share photos and videos, bank and buy online, read your favorite blogs or simply surf the Web with confidence and without interruption. Thanks to Collective Intelligence technology, this product is safer, másrápido and fuller than ever. 


We are backed by market experts 
Panda Security than the other payment products in competition tests conducted by independent entities, leading in speed detection and analysis. AV-Comparatives.org value Panda Antivirus Pro as the fastest payment antivirus programs. 
Maximum Protection 
Cloud technology Panda Security offers a new protection model based on the user community in which everyone contributes. Your computer is always protected, always updated. Your PC does not limit the ability to detect because the vast database of virus detection is hosted on the Internet (the cloud). 
Minimum Impact 
Being the database in the cloud and not on your PC, it drastically reduces the consumption of resources. Protection is light and the impact on performance is minimal. 
Easy to use 
The product interface reconciles the most advanced technology with any type of user. You have everything you need in a simple interface that provides all the information in one click. 

1990 CaracterísticasDesde research laboratory at Panda Security, is working on malware detection and classification for the protection of consumers and businesses against new threats. The new Panda Antivirus Pro 2012 includes the following features and improvements to protect your online world. IMPROVED! Protection from all types of viruses and threats 
Immediate protection against all known and unknown threats through technology Panda Cloud. 
IMPROVED! Collective Intelligence 
Seconds after a new threat to identify all clients of Panda Security ™ throughout the world are protected against it. 
IMPROVED! Personal Firewall 
WiFi security firewall blocking intruders and hackers, even on wireless networks. 
IMPROVED! Vaccine USB Panda 
Panda USB Vaccine protects your PC and USB drives from infection. 
Virtual Keyboard 
Enter your passwords securely thanks to the Virtual Keyboard. 
BONUS! Panda Safe Browser (Sandboxing) 
Do you suspect that a site is dangerous? Get safe using our Safe Browser (Sandboxing). 
Multimedia mode / game 
Enjoy the multimedia world and play with no interruptions! Your antivirus monitors without bothering. 
Home network management 
Check the security of your home computers. 
IMPROVED! Panda SafeCD 
Disinfects all types of malware from your computer if you can not boot Windows. 
Technical support via web and email 
Full service: Technical Support via email and web 24 hours, 365 days. 
Technical Support Forum 
Join our community of experts and resolve all your questions and queries in real time. 
Minute Updates 
Combining Collective Intelligence and traditional update signature file protect your computer against the latest threats and dangerous with minimal consumption of bandwidth. 
System Requirements 
Supported Operating System 
Windows 7 (32 and 64 bit) Windows Vista (32 and 64 bit) Windows XP (32 bit) System Requirements 
Processor: Pentium 300 MHz or higher 
RAM: 

128 MB without TruPrevent TruPrevent512-MB (1 GB recommended) Hard Disk: 265 MB of free space 
MS Internet Explorer 6.0 or higher 
CD-ROM 
Supported Browser 
Microsoft Internet Explorer 6.0 or higher 
Mozilla Firefox 2 or higher 
Google Chrome


--------
Español:
--------
Categoria: Seguridad
Idioma: Multilenguaje incluido Español
Medicina Incluida

Descripción 
Protege Tu Mundo Online con el nuevo Panda Antivirus Pro 2012. 
Protección esencial pero más que un simple Antivirus. El nuevo Panda Antivirus Pro 2012 ofrece la protección más fácil de usar y más intuitiva para tu ordenador. Instálalo y olvídate de los virus, spyware, rootkits, hackers y fraude online. 
Chatea, comparte fotos y vídeos, realiza transacciones bancarias y compras online, lee tus blogs favoritos o navega por la Web con total tranquilidad y sin interrupciones. Gracias a la tecnología de Inteligencia Colectiva, este producto es más seguro, másrápido y más completo que nunca. 


Nos avalan los expertos del mercado 
Panda Security supera al resto de los productos de pago de la competencia en pruebas realizadas por entidades independientes, liderando en detección y en velocidad de análisis. AV-Comparatives.org valoró a Panda Antivirus Pro como el más rápido de los antivirus de pago. 
Máxima Protección 
La tecnología Cloud de Panda Security ofrece un nuevo modelo de protección basado en la comunidad de usuarios en la que todo el mundo contribuye. Tu ordenador está siempre protegido, siempre actualizado. Tu PC no limita la capacidad de detección ya que la gran base de datos de detección de virus está alojada en Internet (la nube). 
Mínimo Impacto 
Al estar la base de datos en la nube y no en tu PC, se reduce de forma drástica el consumo de recursos. La protección es ligera y el impacto en rendimiento es mínimo. 
Fácil de usar 
El interfaz del producto concilia la tecnología más avanzada con cualquier tipo de usuario. Tienes todo lo que necesitas en un sencillo interfaz que proporciona toda la información en solo un clic. 

CaracterísticasDesde 1990 el laboratorio de investigación de Panda Security, trabaja en la detección y clasificación de malware para la protección de los consumidores y empresas contra las nuevas amenazas informáticas. El nuevo Panda Antivirus Pro 2012 incluye las siguientes características y mejoras para proteger tu Mundo Online. ¡MEJORADO! Protección contra todo tipo de virus y amenazas 
Protección inmediata contra todo tipo de amenazas conocidas y desconocidas gracias a la tecnología Cloud de Panda. 
¡MEJORADO! Inteligencia Colectiva 
Segundos después de identificar una nueva amenaza todos los clientes de Panda Security™ en todo el planeta están protegidos contra ella. 
¡MEJORADO! Firewall Personal 
Firewall con seguridad WiFi que bloquea intrusos y hackers, incluso en redes inalámbricas. 
¡MEJORADO! Panda USB Vaccine 
Panda USB Vaccine protege tu PC y unidades USB de infecciones. 
Teclado Virtual 
Introduce tus contraseñas de forma segura gracias al Teclado Virtual. 
¡BONUS! Panda Safe Browser (Sandboxing) 
¿Sospechas que una Web es peligrosa? Accede sin riesgos utilizando nuestro Safe Browser (Sandboxing). 
Modo multimedia/juego 
¡Disfruta del mundo multimedia y juega sin interrupciones! Tu antivirus vigila sin molestarte. 
Gestor de Red Doméstica 
Comprueba la seguridad de los ordenadores de tu hogar. 
¡MEJORADO! Panda SafeCD 
Desinfecta todo tipo de malware de tu ordenador en caso de que no puedes arrancar Windows. 
Soporte técnico vía web y email 
Servicio completo: Asistencia técnica vía email y Web las 24 horas, 365 días. 
Foro de soporte Técnico 
Únete a nuestra comunidad de expertos y resuelve todas tus preguntas y consultas en tiempo real. 
Actualizaciones al Minuto 
La combinación de la Inteligencia Colectiva y las actualizaciones tradicionales del archivo de identificadores protegen tu ordenador contra las amenazas más recientes y peligrosas con mínimo consumo del ancho de banda. 
Requerimientos del Sistema 
Sistema operativo soportado 
Windows 7 (32 y 64 bits)Windows Vista (32 y 64 bits)Windows XP (32 bits)Requisitos de sistema 
Procesador: Pentium 300 MHZ o superior 
Memoria RAM: 

128 MB sin TruPrevent512 MB con TruPrevent (1 GB recomendado)Disco duro: 265 MB de espacio libre 
MS Internet Explorer 6.0 o superior 
Lector CD-ROM 
Navegador Soportado 
Microsoft Internet Explorer 6.0 o superior 
Mozilla Firefox 2 o superior 
Google Chrome



