Título del libro: Comite De La Muerte
Autor: Gordon Noah (Ver su biografía)
Idioma: Español
Acerca de Comite De La Muerte
Comité de la Muerte trata de la conferencia de la mortalidad, como algo tan simple como una reunión de los médicos de un hospital para averiguar si las muertes ocurridas durante esos días se hubieran podido evitar, un médico expone un caso y los otros lo valoran y estudian y dan su veredicto.

Este comité no tiene el afán de buscar un culpable, si no el que todos aprendan de los errores.

Estamos hablando del año 1968, de las primeras operaciones de transplante, especialmente las de riñón y la investigación sobre fármacos anti-rechazo y que ahora son cosa muy habitual en los hospitales. También es el año de los hippies, de la muerte de Luther King y de los enfrentamientos raciales.

En el libro se nos muestra la vida durante un año académico de sus personajes, casi todos médicos que trabajan en el hospital general del condado de Suffolk:
*Adam Silverstone: nuevo médico adjunto, de origen muy humilde, con un padre alcohólico, ve en la medicina el poder hacerse de dinero, aunque luego las cosas cambian...

*Rafe Meomartino: de origen cubano, de una familia con dinero que tuvo que emigrar a los EEUU con la llegada del comunismo, jefe del servicio de cirugía, casado con la sobrina del Dr. Longwood.

*Spurgeon Robinson: nuevo médico interno, es el que hace el trabajo sucio, guardias de 72 horas en la ambulancia... Es de color, y muchos de sus pacientes, en un mundo dominado por los blancos, no confían en él.

*Harlang Longwood: director médico del servicio de cirugía del hospital, con mucha experiencia, ya mayor, hace el papel de médico-enfermo,

Lo peor con que un médico se puede encontrar en el hospital, es el enfermo que peor se deja cuidar. Sus riñones no le funcionan bien, está con hemodiálisis y en espera de un donante de riñón y de que el transplante vaya bien... A veces su moral decáe, quiere dejar el tratamiento, entonces él mismo se plantea su caso en el comité de la muerte...

Como todos los libros de Noah Gordon, una excelente lectura y se nota que el escritor conoce bien el mundillo de los hospitales y de los médicos.

Tiene una manera de describir la vida de los personajes y de relacionarlos que hace que no se deje de leer. Tiene su moraleja, y también describe cómo la vida puede cambiar tanto en tan sólo un año.