Den 28 januari 2009 skivdebuterade den experimentella singer/songwritern Anna Frank med albumet Harriets' Grief på egna etiketten Magpie Hollow Recordings. Utgivingen av albumet firades med en releasespelning i hemstaden Gävle 7 februari. Därefter gjorde Anna Frank ett flertal spelningar under våren, bl.a till Tyskland och Schweiz. Omslaget till skivan är gjort av den tyska konstnären och illustratören Frau Grau.

Anna Franks musikaliska uttryck är lågmält, men rakbladsvasst och starkt känsloladdat. Influenser och inspirationskällor sträcker sig från PJ Harvey och Patti Smith till den tyska chanteusen Nico och isländska Sigur Ros. Anna Franks stämningsfulla musik svävar över gränslandet mellan singer/songwriter och folktronica, ofta med ett vemodigt, filmiskt anslag. I Dalarnas Tidningar skrev recensenten Tobias Andersson, Det visuella spelet är perfekt till Annas lågmälda och emotionella alster som doftar rätt mycket Sigur Ros och Tori Amos i en skön blandning.

2005 vann Anna Frank P4s musikpris och tillsammans med syskonsjälar som bl.a The Knife och Wendy McNeill medverkade hon för ett par år sedan på soundtracket till Anna Jörgensdotters roman Anglarnas Syster. När jag skriver är Annas musik den musik jag oftast har på - i bakgrunden, höll jag på att skriva, men det finns faktiskt ingenting sådant som bakgrund när det handlar om Annas låtar och sång; det tränger sej in, det ska in, det tänker inte stanna utanför; vad ska det där att göra? (Anna Jörgensdotter, författare till romanerna Anglarnas Syster och Pappa Pralin) (klicktrack.com)

- - -

Anna Frank - Harriets' Grief 2009

 1. Solace A Sort Of
 2. Harriets' Grief
 3. Directions
 4. Solitude
 5. The Boats The Sea
 6. Flower Arrangement
 7. Happy Story
 8. Worst Of Times
 9. Tremor Hearts
10. Kites
11. Vildspor
12. Rosario
13. Bells And Shards
14. Orchids
