Alfie och Helena är gifta och så är även deras dotter Sally, med Roy. Men under den harmoniska ytan döljer sig ett emotionellt kaos hos bägge paren. >>> När Alfie plötsligt lämnar Helena för att ta igen sin förlorade ungdom med den frisinnade Charmaine överger Helena allt vad rationellt beteende står för och lägger sitt liv och öde i händerna på en ytterst tvivelaktig spåkvinna. >>> Samtidigt blir dottern Sally kär i sin snygge chef Greg, men Roy deppar inte ihop för det, utan blir som besatt av den mystiska Dia vars blick han möter genom ett fönster tvärs över gården. >>>Men att fly sina bekymmer, in i diffusa drömmar och ogenomförbara planer, leder endast till smärta, irrationellt beteende och farligt djupt vatten.

Rippad och uppladdad av: DVD-Uploader

för www.dreamseed.nu