1996 hade Blå Tåget en rad spelningar på Mosebacke Monarki, och tanken på att göra en ny skiva väcktes. Det fanns ett tiotal nyskrivna låtar och fler kom till innan det blev dags att ännu en gång gå in i MNW-studion i Vaxholm. 1999 släpptes comebackskivan Moderna material och samma år spelade bandet på Hultsfredsfestivalen.


Blå Tåget - Moderna Material 1999
(Vaxholm MNW)

 1. Köpa skor 
 2. Solnedgång vid Fagertärn 
 3. Vårdagjämning  
 4. Allt var liksom i rörelse 
 5. Till en särskild ö 
 6. Hennes melodi 
 7. Konstiga tider 
 8. Det var en gång en dröm 
 9. Berusad och rädd 
10. Ostersjövalsen 
11. Titta tussilago 
12. Brandsoldat Lisa 
13. På Grand 
14. Gamla Miss Ellen 
15. Moderna material 
16. Nyårsafton
