Producent: 1C
Dystrybucja: Cenega
Kategoria: strategiczne - RTS
Data premiery:2011-02-11

Wymagania:
Core 2 Duo 3 GHz, 1 GB RAM,
karta grafiki 256 MB (GeForce 6800 lub lepsza),
4 GB HDD, Windows 2000/XP/Vista


Jest to kompletne wydanie jednej z najlepszych serii gier łączących w sobie najbardziej pożądane elementy strategii i klasycznych RPGów. Zestaw zawiera pierwszą część gry Majesty: Władca Ardanii z dodatkiem Północna Ekspansja oraz drugą część Majesty 2: Symulator Królestwa Fantasy ze wszystkimi dodatkami: Obrońca Korony, Wojna o Ardanię i Mroczne Królestwo.

W Ardanii, w której rozgrywa się akcja Majesty 2, to co fantastyczne i nadprzyrodzone jest w pełni normalne i rzeczywiste. Świat ten po brzegi zaludniony jest smokami, magami, ogrami oraz istotami wszelkiej innej maści rodem z powieści fantasy. Niestety w tak niebezpiecznym miejscu niezwykle trudno o pokój. To właśnie przed graczem stoi zadanie zaprowadzenia w Ardanii silnych rządów i upragnionego przez jej mieszkańców pokoju.

Dzięki wszechobecnemu humorowi klimat gry jest lekki i całkowicie odmienny niż w innych grach fantasy. Natomiast wartka akcja oraz połączenie elementów RTS i RPG, sprawiają że Majesty jak i jej druga część zapewnią każdemu wspaniałą rozrywkę na długie godziny.

Majesty Anthology zawiera:

Grę Majesty: Władca Ardanii
Dodatek Majesty: Północna Ekspansja
Grę Majesty 2: Symulator Królestwa Fantasy
Dodatek Majesty 2: Obrońca Korony
Dodatek Majesty 2: Wojna o Ardanię
Dodatek Majesty 2: Mroczne Królestwo
Edytor przeznaczony do tworzenia własnych misji i bitew

Majesty: Władca Ardanii – w pierwszej części gry masz okazję zapoznać się z magicznym światem Ardanii, jego specyficznymi mieszkańcami i zagrażającymi im niebezpieczeństwami. Obroń Ardanię przed hordami barbarzyńskich najeźdźców i watahami krwiożerczych bestii, zapewnij bezpieczeństwo i dobrobyt jej ludowi i zasiądź na jej tronie jako Wielki Król!

Majesty: Północna Ekspansja – korzystając z pomocy nowych bohaterów i jednostek wojskowych, rozszerz granice swojego dominium na północ, zdobądź krainy skute wieczną zmarzliną, zamieszkane przez lodowe smoki, gorgony, bestie cienia i inne niebezpieczne stwory.

Majesty 2: Symulator Królestwa Fantasy – druga odsłona gry, w której ponownie wcielisz się we władcę fantastycznej krainy Ardanii. Twoim zadaniem będzie zadbanie o bezpieczeństwo królestwa i jego gospodarczy rozwój. Zmierz się z licznymi niebezpieczeństwami i staw czoła niepokornym poddanym w bajecznej scenerii krainy Ardanii. Podobnie jak jej pierwsza część, Majesty 2 okraszona została potężną dawką humoru, który czyni z niej nie tylko nowatorskie ujęcie tematu, ale także źródło przesympatycznej rozrywki na najwyższym poziomie.

Majesty 2: Obrońca Korony – w mrocznych kniejach Ardanii goreją miliony złych oczu… Kim są te małe, zielone istoty, które przeszywają włóczniami każdą napotkaną istotę? W nowej kampanii gracz będzie musiał zmierzyć się z zagrożeniem ze strony niezliczonych zastępów goblinów dowodzonych przez potężnego Lorda Blackvipera. Natomiast rozbudowanemy edytor misji umożliwi graczowi posmakowanie roli stwórcy świata Ardanii.

Majesty 2: Wojna o Ardanię – w kolejnej przygodzie gracz przekona się jakie zło budzi się podczas ardańskich nocy. Tym razem Wielki Król będzie musiał stawić czoła tajemniczemu magowi-wilkołakowi, który jednoczy hordy potworów, by pogrążyć Ardanię w morzu terroru. Czy Wielki Król zdoła sprostać wyzwaniu?

Majesty 2: Mroczne Królestwo – tym razem Wielki Król zostanie postawiony w sytuacji zdrady i utraty tronu, a wraz z nim potężnego artefaktu – Korony Ardanii. Od władcy odwrócili się niemal wszyscy, oprócz jego wiernego doradcy. Jedyna nadzieja na odzyskanie władzy i powtórne zaprowadzenie ładu w Ardanii, to poszukiwanie nowych sojuszników.  