Mamie får inte se sin bortadopterade son om inte Nicky får filma återföreningen. Men tillsammans med Mamies pojkvän, massören Javier, bestämmer de tre sig istället för att göra en film om ... massage. Gils två lesbiska vänner, Pam och Diane "lånade" för ett par år sedan några spermier av Gils för att få ett barn, men det lyckas inte. Trots det liknar märkligt nog deras tvåårige son Gil på pricken ... Jude är helt vansinnig! Hon har blivit utkastad på gatan, och flyttar därför in hos Otis - och hoppar i säng med hans pappa. Det sista hon hade räknat med var att bli förälskad! Från regissören till "The Opposite of Sex" och "Bounce" kommer här en kärlekskomedi utöver det vanliga. I Happy Endings flätas tre märkliga och komiska vardagsberättelser samman på ett till synes slumpmässigt sätt. Men ur de enskilda delarna växer en helhet fram som blir ännu roligare och helt oförutsägbar. Tom Arnold, Laura Dern, Steve Coogan och Lisa Kudrow är bara några av namnen i en film där det lyckliga slutet är det man minst väntade sig...


Medverkande: Lisa Kudrow, Maggie Gyllenhaal, Steve Coogan, Tom Arnold m.fl.




 
http://www.imdb.com/title/tt0361693/