 http://img.filmous.com/static/photos/100619/poster.jpg


Origine du film : américain
Distributeur : Aucune information ...
Réalisateur : Mike Elliott
Acteurs : Sharni Vinson, Gideon Emery, Elizabeth Mathis,
Genre : Drame
Durée : Aucune information ...
Date de sortie : 2011
Année de production : 2011

Dana, une excellente surfeuse de Californie, longe les époustouflantes côtes d'Afrique du Sud, déterminée à accomplir le rêve de sa mère : surfer dans la légendaire Jeffrey's Bay. Avec pour seul guide le journal de sa mère et un groupe aussi attachant qu'exubérant de surfeurs fanatiques...

Qualité : BDrip
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Total du post : 1.37 Go