La Muerte de Amelia Sacerdote - Andrea Cammilleri [Epub]

	
La vida y obra de este prolífico escritor no deja de darnos sorpresas. No hace un mes de la publicación por Destino de la preciosísima “El beso de la sirena” cuando llega a las estanterías una nueva obra de este aclamado autor. Y esta vez de la mano de la editorial RBA, que le ha otorgado el II Premio de Novela Negra de dicha casa. El tema sigue siendo siciliano y apunta a ser devorada en pocas horas.

Michele Caruso, director de la RAI en Palermo, se niega a que el auto de procesamiento de Manlio Caputo, hijo del líder de la izquierda siciliana y acusado del homicidio de su novia -Amalia Sacerdote, hija a su vez de un notable diputado del partido rival-, abra el informativo regional de la tarde: “Esta historia es peligrosa para todos, también para quien debe de dar la noticia”.

Y es que “una pura y simple noticia de sucesos” no es pura ni simple en Sicilia, en donde política, mafia y familia conforman una red tan sólida, que hasta la justicia y el periodismo -los dos escenarios en los que transcurre esta magistral novela- están a su servicio. Y en la que unos y otros confabulan, no para encontrar la verda sino para esconderla.

La Muerte de Amalia Sacerdote no es sólo una novela sobre la corrupción política, sino también sobre la fidelidad al orden establecido: los títeres de la televisión, la farsa de los abogados, el farol del fiscal, la desaparición de las pruebas, el misterioso amante de Amelia Sacerdote… y, por supuesto, el alto precio de negarse a mirar hacia otro lado.