Kjell Eriksson / Jorden må rämna

Det är midsommarafton 1999. En man stiger av pendeln i Bålsta med en sportbag fylld med pengar efter ett postrån. Han möts av sin syster och tillsammans firar de helgen i barndomshuset.
Mannen slår sig ner i ett torp i trakten. Några mil därifrån bor den f.d. lantarbetaren Edvard Risberg. Tidigare var han aktiv facklig kämpe. Nu iakttar han med saknad sitt gamla förbunds nedgång och fall. Det som i stället lyser upp hans tillvaro är kärleken till kriminalinspektören Ann Lindell.
I december hittas ett medelålders par brutalt mördade i en villa utanför Uppsala. Den sårade kvinnan dör framför polisens ögon med något som kanske är mördarens namn på sina läppar. Kort därefter avrättas en ung kvinna med ett pistolskott mitt inne i staden.
Ann Lindell anar att motivet är hämnd. Men vad är det som väcker denna ofattbara vrede hos den som hållit i vapnet?
Det här är den andra boken i serien om Ann Lindell.


Antal CD: 9 CD
Uppläsare: Linda Norgren
Speltid: Ca 10 timmar

Mer info: 
http://www.ordfront.se/Bocker/Pocket/jordenmaramna.aspx