La Ronda



Genero: Comedia
Idioma: Español (latino)
Calidad: DVD-Rip

Para poder conquistar a Mónica Javier decide cortar con su relación con Lucía. Pero ésta lo abandonará al poco tiempo por Luis, quien conoce más tarde a Julia cambia de amor. Finalmente, Julia termina a los pies de Max, y así siguen estas complejas relaciones. Todas estas idas y vueltas se sucederán con ritmo y humor, en escenarios reconocibles para el público argentino -bares, restaurantes, museos, teatros- pero que también son universales y hablan sobre lo complicado que puede resultar enamorarse.


Nos vemos por TorrentSpain