Liza Hedström, numera Lundkvist, är en svensk sångerska, musiker, låtskrivare och krönikör, bosatt i Umeå. 
I april 2008 släpptes CD:n Stilla (Talking Music). Skivan innehåller eget material, ett spår är skrivet tillsammans med Anders Lundkvist. Liza har tidigare gett ut För hans skull (PRIM, 1993) och Andra Sinnen (RFM-Naxos, 1995), då under namnet Liza Hedström. Lizas texter är personliga och behandlar stora livsfrågor varsamt och med värme. Hennes musik bär spår av jazz, folkvisa och pop. Lizas scennärvaro är något som ofta omnämns när hon recenseras. Så även uttrycket i rösten med en varm ton som berör.
Genre - Jazz, Folk, Psalm
Influenser - Joni Mitchell, Sinead OConnor, Stacey Kent, Sara Isaksson, Sigvart Dagsland, Eva Dahlgren, Jennifer Warnes, Nina Persson.  
Liza skriver krönikor i tidningen Budbäraren. Fick för sina texter Börje Gustavssons Stipendium 2004. I januari 2011 släpps Lizas fjärde skiva, Elva sånger om tro (Talking Music).  (facebook) 


Liza Hedström - För hans skull 1993 

Producent & arrangör - Erik Wäcklen  
Text & musik - Liza Hedström 
Inspelad i RFM-studios, Karlstad, våren 1993

Lars Ekberg, klaviaturer, kör
Chritian van Oostrum, synth
Erik Wäcklen, gitarrer
Lars Nilsson, nylon gitarr
Jonas Ogelid, elgitarr
Johan Oijen, elgitarr
Mattias Uhrbom, bas
Anders Mossberg, bas
Per Jacobsson, bas
Sven-Olle Spång, trummor, slagverk
Ulf Möller, trummor
Patrick Olsson, trummor
Hans-Lennart Bruun, dragspel
Lotta Nässen, oboe
Håkan Werling, sopransax
Anders Junstrand, sopransax
Anne-Louise Jonsson, kör

 1. Höst
 2. För hans skull
 3. Syster
 4. Eld
 5. Lögnens träd
 6. Petrus
 7. Landet
 8. Två världar
 9. Följ mig
10. Kom. 
11. Bekännelse
12. Det vackraste
