Kindertijd 30 (5 films op 1 DVD)



disc 30
Bruine beer in het blauwe huis deel 8
Bruine beer in het blauwe huis deel 9
Winnie De Poeh Spelen en delen met poeh
Nijntje Is Er Weer (musical)
Nijntje en Snuffie


Bruine beer in het blauwe huis deel 8
Niet bang
Het ontweert boven het Grote Blauwe Huis, en iedereen wordt er een beetje bang van. Beer kan de anderen geruststellen door ze uit te leggen dat hoewel je voorzichtig moet zijn tijdens onweer, je veilig bent in huis.
Wees gewoon jezelf
Beer is op zoek naar een nieuw uiterlijk. Samen met Ojo, Pip & Pop, Treelo en Tetter komt hij erachter dat bijna alles mogelijk is, als je maar jezelf blijft!
Liefde is een wonder
Er is een hoop liefde in het Blauwe Huis! Beer houdt van zijn vrienden, Pip & Pop houden van "alles" en ondanks kapot speelgoed komen Ojo en Tetter erachter dat liefde alles kan overwinnen!

Bruine beer in het blauwe huis deel 9
De grote fantasten
BeerTM, OjoTM, TetterTM, PipTM & PopTM en TreeloTM 'doen alsof' en hebben de grootste pret, behalve Tetter. Hij bekent aan de anderen dat hij eigenlijk geen idee heeft hoe je 'doet alsof'. Met een trucje laat Beer aan Tetter zien dat hij beter kan fantaseren dan hij denkt!
Tetters reisje
Tetter gaat op reis met zijn oma, maar is als kleine muis een beetje bang voor de grote buitenwereld. Beer vertelt hem dat reizen iets geweldigs is. En al is de wereld groot en een muisje klein, met reizen kun je een hoop mooie avonturen beleven!
Het is mij een mysterie
Beer en zijn vriendjes vinden niets zo leuk als het luisteren naar een detective op de radio. Maar als Ojo's linten, Pip & Pops stokjes en Treelo's veren verdwijnen, gaat de groep op onderzoek uit om een écht mysterie op te lossen!

Winnie De Poeh Spelen en delen met Poeh
Poeh moet eraan te pas komen als Knorretje genezen moet worden in Knorretje Heeft De Hik. In Eind Goed Uil Goed proberen Poeh en Knorretje hun gevleugelde vriendjes te leren zingen. Daarna, in Wat Is Het Hier Donker, leert Konijn te delen als hij de werklamp van Govert leent. Uiteindelijk worden ze overvallen door het noodweer van de eeuw, en moet iedereen samenwerken om hun huizen te redden in Ratten Te Gast.

Nijntje Is Er Weer (musical)
In nijntje is er weer ontroert het liefste konijntje van Nederland opnieuw met haar ongecompliceerde en kordate optreden, zoals alleen zij dat kan. Natuurlijk zijn al haar familieleden – vader, moeder, opa, oma én vriendin nina erbij.

Nijntje en Snuffie
Je stapt zomaar binnen in het huis van nijntje en vader en moeder
pluis. Of je gaat feest vieren met taart en limonade bij tante trijn en de vriendinnen aagje, nina en willemijn. Als je met nijntje op stap gaat
in gezelschap van boris en barbara maak je uiteraard heel veel avontu- ren mee.

Spotinformatie:
Catagorie: Beeld
Formaat: DVD 5
Bron: Retail dvd voor de Mpeg
Genre: Animatie
Audio: NL
Subtitles: geen

Genre : Animatie
Familiefilm

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

Kom ook eens kijken :
    
http://black-sam.org


Enjoy

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@	