Piratas do Caribe 1 - A Maldição do Pérola Negra  (Dublado)

Informações do Filme:

Título Original: Pirates of the Caribbean: The Curse of the Black Pearl
Título Traduzido: Piratas do Caribe: A Maldição do Pérola Negra
Gênero: Aventura
Ano de Lançamento: 2003
Duração: 2 Horas e 23 Minutos
Qualidade de Áudio: 10
Qualidade de Vídeo: 10

Informações do Arquivo:

Tamanho: 993 MB
Formato: Avi
Qualidade: DVDRip
Áudio: Português 


Sinopse: Em pleno século XVII, o pirata Jack Sparrow (Johnny Depp) tem seu navio saqueado e roubado pelo capitão Barbossa (Geoffrey Rush) e sua tripulação. Com o navio de Sparrow, Barbossa invade e saqueia a cidade de Port Royal, levando consigo Elizabeth Swann (Keira Knightley), a filha do governador (Jonathan Pryce). Decidido a recuperar sua embarcação, Sparrow recebe a ajuda de Will Turner (Orlando Bloom), um grande amigo de Elizabeth que parte em seu encalço. Porém, o que ambos não sabem é que o Pérola Negra, navio de Barbossa, foi atingido por uma terrível maldição que faz com que eles naveguem eternamente pelos oceanos e se transformem em esqueletos à noite.