Calidad de video: DVD RIP
Peso: 702 mb
Idioma del audio: Espanol

Sybil Stone (DIANE KEATON) es la matriarca y base de la familia Stone, una extrovertida mujer de rompe y rasga que solo quiere lo mejor para sus cinco hijos. Increiblemente guapa, su cara refleja ahora una reciente nota de fragilidad o de fatiga, lo cual sugiere que quizas Sybil esconda un secreto. Sybil y su familia no estan lo que se dice encantados con la llegada de la novia del hijo mayor, Meredith Morton (SARAH JESSICA PARKER). Meredith es una mujer de su tiempo inmaculadamente serena que vive y ha hecho carrera en Nueva York, cuyos trajes hechos a medida, su pelo hacia atras y su suave maquillaje causan una indeleble impresion tanto en amigos como en extranos. Cuando conoce a los Stone, los resultados son caoticos e inolvidables. Tras la primera y dura prueba con los Stone, Meredith solicita la ayuda de su hermana pequena, Julie Morton (CLAIRE DANES). Julie, que trabaja en una fundacion que ayuda a los artistas, esta casi tan estresada como Meredith. Julie entra en %u201Cla jaula de los leones%u201D con mucha mas facilidad que su hermana, pero la visita de Julie supone a la postre mas complicaciones, especialmente para Everett Stone (DERMOT MULRONEY). Everett es un ejecutivo con gran exito en Manhattan cuyo encanto proviene del hecho de que parece no ser del todo consciente del efecto que su atractivo, su buen caracter y su agradable trato provocan en los demas. El hermano de Everett, Ben Stone (LUKE WILSON), parece haberse alejado de las raices de Nueva Inglaterra de su familia. Montador de cine de la Costa Oeste, el caracter impredecible y a veces travieso de Ben se refleja en la ropa de lo mas informal que lleva. La hermana de Ben y Everett, Amy Stone (RACHEL McADAMS), es el apasionado y extravertido miembro mas joven de la familia. Hace gala de su belleza luminosa y natural con una combativa indeferencia y con una casi abierta hostilidad hacia Meredith. El patriarca de la familia, Kelly Stone (CRAIG T. NELSON), es un profesor de universidad en los sesenta que todavia esta de buen ver. Kelly profesa un obvio amor por su familia que impulsa todos sus actos. 

Nos vemos por TorrentSpain