-En tangoplatta (på skånska såklart) inspelad i ett decemberhett Buenos Aires.

Med mig på resan hade jag min gode vän och kollega Mikael Jöback, som spelar på två av låtarna. Det var en upplevelse. När jag en av dagarna framförde ett av mina översatta alster på ett torg tillsammans med ett gäng gatumusikanter, kom en man fram till mig och sade:This was very nice. But I am sorry,  I don´t understand french. Vilket fick mig att förstå japanerna.


Gäckande & fåfäng - Anna Lena Brundin sjunger tango 1995

Anna Lena Brundin, sång
Carlos Marzan, piano	
Marcelo Nisinman, bandoneon
Hector Console, kontrabas
Mikael Jöback, piano, kör
Juan Carlos Cuacci, gitarr, kör
Olof Brundin, kör

Studio Ion, Buenos Aires, dec. 1994

 1.  Till tangon (El choclo)
 2.  Drömmen om en drake (Sueno de barrilete)
 3.  För evigt lever jag igår (Cuesta abajo)
 4.  Svarta Maria (Negra Maria)
 5.  Lille vän (Chiquelin de Bachin)
 6.  Tänk om jag hade hjärta kvar (Uno)
 7.  Tingeltangel (Cambalache)
 8.  Vår sista kaffekopp (El ultimo cafe)
 9.  Han (Balada para El)
10.  Sista fyllan (La ultima curda)
11.  Bröllopsmilonga (Milonga del Casamiento)
12.  Denna natt (Los Mareados)
13.  Ballad till en dåre (Balada para un Loco)
14.  Buenos Aires (Volve Ciudad)
