För trettiosju tusen år sedan, begravdes en dödlig hemlighet i en grotta i Texas. Nu har hemligheten sluppit ut. Om den upptäcks kan det betyda slutet för hela mänskligheten.
När en bomb förstör en byggnad i Dallas, Texas, dras FBI-agenterna Fox Mulder och Dana Scully in i en farlig sammansvärjning som övergår allt de någonsin upplevt. Med tvivelaktig hjälp av en paranoid doktor sätter Mulder och Scully sina karriärer och liv på spel för att hitta ett dödligt virus, som möjligtvis är av utomjordisk härkomst - och kan förinta allt liv på jorden.
Deras jakt efter sanningen leder dem fram till det mystiska Syndikatet, bestående av maktfulla män som inte skyr några medel för att behålla sina hemligheter. Syndikatet leder agenterna från en grotta i Texas, till FBI:s egna kontor, och till slut till en hemlig anläggning vid Antarktis som döljer den största hemligheten av dem alla.

Notering: Filmen bygger på serien med samma namn och är tänkt att ses mellan säsong 5 och 6. Men går bra senare också.

Uppladdat och Rippat av Moskito. Exklusivt för www.dreamseed.nu