Inhalt
Während eines Urlaubs im mexikanischen Cancun verschwindet der Bruder von Mathias spurlos. Daraufhin verbündet sich Mathias mit vier amerikanischen Touristen, um bei einer archäologischen Ausgrabungsstätte nach seinem Bruder zu suchen. Als die Gruppe plötzlich von Einheimischen angegriffen wird, flieht sie auf einen Hügel, wo sie unter anderem die Leiche von Mathias Bruder finden. Nachdem ihnen die Einheimischen den Weg abgeschnitten haben, müssen sie dort ausharren, was sich mit der Zeit als tödliches Unterfangen entpuppt.
Geiler Streifen Viel Vergnuegen :)

Darsteller: Jonathan Tucker, Jena Malone, Laura Ramsey 
Regisseur(e): Carter Smith 
Komponist: Graeme Revell 
Format: Dolby, PAL, Widescreen 
Sprache: Deutsch  5.1)  
Bildseitenformat: 16:9 - 
Studio: Paramount Home Entertainment 
Erscheinungstermin: 18. Dezember 2008 
Produktionsjahr: 2008 
Spieldauer: 93  Minuten 



Format : MPEG-PS 
File size : 1.67 GiB 
Duration : 1h 33mn 
Overall bit rate : 2 563 Kbps 
Format : MPEG Video 
Duration : 1h 33mn 
Bit rate mode : Variable 
Bit rate : 2 064 Kbps 
Nominal bit rate : 4 146 Kbps 
Width : 720 pixels 
Height : 576 pixels 
Display aspect ratio : 16:9 
Frame rate : 25.000 fps 
Standard : PAL 
Audio
Format : AC-3 
Muxing mode : DVD-Video 
Duration : 1h 33mn 
Bit rate mode : Constant 
Bit rate : 448 Kbps 
Channel(s) : 6 channels 
Channel positions : Front: L C R, Side: L R, LFE 
Sampling rate : 48.0 KHz 
Bit depth : 16 bits 