Leffan tapahtumat sijoittuvat Rio De Janeiroon sekä vehreisiin Brasilian sademetsiin. Blu on harvinainen papukaija, joka luulee olevansa ainoa laatuaan. Blun huomatessa, että maailmassa on joku toinenkin - ja vieläpä nainen - lähtee hän lähtee mukavasta USA:n Minnesotassa sijaitsevasta häkistään ja suuntaa kohti Rio:a.

Rakkaus ei kuitenkaan ole kirkossa kuulutettu asia, sillä kesy ja heikot lentotaidot omaava Blu ja ehdottoman itsenäinen, korkealla lentävä Jewel ovat kuin eri maailmoista. He ajautuvat kuitenkin sattumalta yhteen ja aloittavat elämänsä seikkailun, jossa oppivat ystävyyttä, rakkautta, rohkeutta ja olemaan avoin, kun maailman eri ihmeet osuvat kohdalle. 