Opis: Crash Bandicoot - Tag Team Racing
producent: Radical Entertainment
wydawca: Vivendi Games
kategoria: wyścigi / platformówki

Data Premiery:
Europa (PAL): 04 listopada 2005
Polska: obecnie brak planów wydania
USA (NTSC): 18 października 2005

tryb gry: single / multiplayer
tryb multiplayer: split screen | liczba graczy: 1-8
wymagania wiekowe: brak ograniczeń

nośnik: 1 DVD
Wykorzystuje:
karta pamięci, Multitap

Opis Gry:

Crash Tag Team Racing to kolejna, konsolowa produkcja z dobrze znanym
bandicootem w roli głównej.
Tym razem, gracze dostali w swoje ręce dość ciekawe połączenie dwóch różnych
gatunków: zręcznościowej gry wyścigowej (podobnej do Jak X: Combat Racing, a
także nawiązującej w pewnym stopniu do Crash Nitro Kart) oraz typowej produkcji
platformowo-zręcznościowej (w stylu większości pozycji z wyrazem Crash w
tytule).



Po raz kolejny jest upokorzony przez Crash Bandicoot na koniec Twinsanity dr Neo
Cortex powraca do swojego złego kombinuje w swej zrujnowanej Iceberg Lair.
On wymyśla złowrogi plan wyzwanie Crash do pozornie przyjacielskiej rywalizacji
wyścig ...
z planami na zgniatanie nieszczęsny bandicoot pod ruinami niebezpieczny tor
wyścigowy!



Kolejna część gry akcji wyścigi Crash Bandicoot, featuring nowy system rozgrywki
Tag Team.
W Crash Tag Team Racing, gracze mogą połączyć swój samochód przeciwników w
połowie wyścigu, aby zrobić super-samochód wyposażony w potężną broń wieży.
Gdy pokłócił się, gracze mogą albo za kierownicą i jedź, albo ogień broni
pokładowej.
Każda postać ma swój własny unikalny obrotowy 360 ° śmiertelnie wieży.
Gracze mogą kontynuować działania na samochód, w którym mogą zwiedzić cały świat
na piechotę i zebrać uaktualnień dla swoich samochodów i odblokować bonusy.