
Con los ojos del corazón (DVDrip/Esp-Esp)
TITULO ORIGINAL: Music from Another Room
AÑO: 1998 DURACIÓN: 104 min.



DIRECTOR: Charlie Peters GUIÓN: Charlie Peters
MÚSICA: Richard Gibbs FOTOGRAFÍA: Richard Crudo
REPARTO: Jude Law, Jennifer Tilly, Gretchen Mol, Martha Plimpton, Brenda Blethyn, Jon Tenney, Jeremy Piven, Jane Adams
GÉNERO: Drama romántico

SINOPSIS: Siendo un niño el pequeño Danny, hijo de un médico militar, ayudó a su padre a traer al mundo a una hermosa niña que estaba teniendo un parto complicado. "Cuando sea mayor, me casaré con ella", dijo Danny. Veinticinco años después la encuentra de modo casual cuando pregunta por los datos de una calle. Su profesión es la de recuperación y arreglos de mosaicos, pero de momento es repartidor en la ciudad. Reconocido por la familia Swan, la de la niña salvada, se aceptan sus frecuentes visitas como las de un miembro más de la familia, contagiando a todos su pasión y sus ganas de vivir. Pero ella, Ann, está comprometida; lo que no obvia para que él insista en sus deseos. El prometido de Ann es más frío que un témpano y Danny cree que el destino le ha conducido hasta ella. (FILMAFFINITY)

CRÍTICA:
Interesante película que se sale de las adocenadas comedias románticas al uso. Sorprende sobre todo por algunas situaciones absolutamente subrealistas y con un peculiar humor, sobre todo en las tramas secundarias. El mensaje final es atractivo: El amor verdadero transfiere alegría de vivir a las personas que hay alrededor del amante.
Otro valor añadido son unas buenas interpretaciones, sobre todo la del entonces prometedor y siempre encantador Jude Law.

A tener en cuenta. Transmite mucha sensibilidad y te llega al corazón.