En el ultimo azul

Los hechos historicos en los que se basa En el último azul sucedieron en Mallorca entre los años 1687 y 1691. El 7 de Marzo de 1687, un grupo de judíos conversos malloquines, temiendo ser detenidos por la inquisición, decidieron embarcarse rumbo a las tierras de la libertad. El mal tiempo fustró su huida, fueron apresados y, finalmente, treinta y siete de ellos condenados a la hoguera ne cuatro Autos de Fe, en la primavera de 1691. La novela trata de recrear cómo vivieron y murieron los criptojudíos mallorquines del siglo XVII, en un mundo en el que se entrecuzan inquisidores, aristócratas, comerciantes, campesinos, bandoleros o mujeres venales, como la inolvidable Beatriu Mas, ofreciendo un amplio mosaico de acontecimientos, en cuya trama el lector queda atrapado desde las primeras páginas.

Idioma: Castellano
Autor: Riera, Carme 