TÍTULO ORIGINAL 	Horas de luz
AÑO 	
2004 	
DURACIÓN 	
98 min. 	  Trailers/Vídeos
PAÍS 	
[España] 	 
DIRECTOR 	Manolo Matji
GUIÓN 	Manolo Matjí, José Ángel Esteban, Carlos López
MÚSICA 	Alfonso de Vilallonga
FOTOGRAFÍA 	José Luis López Linares
REPARTO 	Alberto San Juan, Emma Suárez, José Ángel Egido, Vicente Romero, Andrés Lima, Ana Wagener, Aitor Merino, Daniel Núñez, Alicia Cifredo, Paco Marín, Jesús Noguero
PRODUCTORA 	Sogecine
GÉNERO 	Drama. Romance | Drama carcelario
SINOPSIS 	Septiembre de 1987. En un encuentro con la policía, Juan José Garfia (Alberto San Juan) comete un triple asesinato. Condenado a más de cien años, es un preso rebelde, listo y escurridizo que no tiene nada que perder ni nadie por quien preocuparse. En 1991 se escapa de un furgón policial, abriendo el suelo del vehículo y saltando en marcha. Detenido tras dos meses de atracos y tiroteos, Garfia lidera varios motines carcelarios en un verano de revueltas al que las autoridades responden con un experimento: reunir a los presos más conflictivos en un régimen especial de aislamiento. Garfia, el preso con el coeficiente de inteligencia más elevado, que evita las drogas, que parece inmune al castigo, vive allí dos años sin ver a nadie, recluido en una celda minúscula y sometido a continuas vejaciones. Allí conoce a Marimar (Emma Suárez), una enfermera con la que apenas puede hablar pero con la que surge una corriente de entendimiento, un atisbo humano... (FILMAFFINITY)

CRÍTICAS 	----------------------------------------
"Lúcido retrato de la expiación (...) un final conmovedor. Nada es maniqueo o tramposo" (Carlos Boyero: Diario El Mundo)
----------------------------------------
"Horas de luz entona un noble canto por la reinserción y por el amor más allá de los barrotes (...) sobresale el trabajo de sus dos protagonistas." (E. Rodríguez Marchante: Diario ABC)
----------------------------------------
"Con un sentido del ritmo y de la elipsis ajustado, preciso y dinámico al mismo tiempo, convierten un escenario único con mínimas variaciones ambientales en una peripecia que se sigue siempre con interés (...) una película valiente por lo que tiene de apuesta personal por un personaje y por un entorno que rara vez se ha visto así en el cine español. " (M. Torreiro: Diario El País