Det är den 4 juli, självständighetsdagen och det är fest! Fyra kompisar står inför sina vuxna liv med redan planlagda karriärer. Men nu är det fest! De åker till en avlägsen strand för att njuta av sista natten tillsammans, supa och berätta historier. natten blir lång, de får rikligt under västen och allting är bara häftigt och problemfritt - tills de skall köra därifrån. Med en fruktansvärd smäll kör de på någonting utefter vägen. Någonting som liknar en människa. Men vad hände egentligen...? Såg någon allt...? Eller såg ingen någonting...?? Är det någon som vet vad som hände förra sommaren? 

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!