Kill the Irishman (2011), BRRip(xvid), NL Subs, DMT
Alternatieve titel: Bulletproof Gangster 
Verenigde Staten
Actie / Misdaad
106 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1416801/ 
http://www.moviemeter.nl/film/60178

geregisseerd door Jonathan Hensleigh
met Ray Stevenson, Val Kilmer en Christopher Walken

Dit waargebeurde verhaal onthult de details van de opkomst en ondergang van de beruchte 
vakbondsvertegenwoordiger Danny Greene (Ray Stevenson), die bekendheid verwierf in het 
midden van de jaren '70 voor zijn gedurfde bereidheid om de Italiaanse maffia te trotseren. 
Opgegroeid in de straten van Cleveland, geraakt de stoere reputatie van Greene uiteindelijk 
in contact met de lokale maffia. Het duurt niet lang alvorens de lokale maffia is uitgegroeid 
tot een grootse handhaver binnen de regio. Maar na het vormen van een alliantie met de 
beruchte gangster John Nardi (Vincent D’onofrio) en de gevreesde Shondor Birns (Christopher
 Walken), begint Greene te ontdekken dat hij de potentie heeft om zelf zo machtig te worden 
als zijn tegenstanders. Vrij snel ontwikkelt hij dan ook een reputatie als onaantastbaar na het 
overleven van talrijke pogingen tot moord en creëert hij een dodelijk vernietigende organisatie 
met misdaadsyndicaten door heel Amerika.

The true story of Danny Greene, a tough Irish thug working for mobsters in 
Cleveland during the 1970's.

Houd rekening met een resolutie van 1280 x 720

Versie: Kill The Irishman 2011 BRRip vidHD 720p-NPW
Source: Kill. The.Irishman.2011.720p.Bluray.DTS.x264-TiMPE
Size: 2.73 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 3673  Kbit/s
Width & Heights:  1280 x 720
Frames/s: 23.976  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:  640 kbps 
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)
Ripped en bewerkt door relentless
Synced: Marc2008 (Mei-2011), The Netherlands

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Actie / Misdaad

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

