Autor: Dored Elisabeth
Tytul: Pilat i Nazarejczyk

Format: mp3@32 kbps
Rozmiar: 175 MB
Wersja tekstowa: tak 
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 12:47,57


Lektor: Blanka Kutylowska

Opis :

Poncjusz Piłat, rzymski prokurator Judei w latach 26-36, jest postacią znaną chrześcijanom na całym świecie: to on według Ewangelii zatwierdził wyrok śmierci wydany na Jezusa przez Sanhedryn.
Powstałe później apokryficzne pisma różnie ukazują jego dalsze losy: według jednych miał popełnić samobójstwo w Rzymie, a wrzucone d o Tybru ciało woda zaniosła aż w okolice dzisiejszego Wiednia; inne czynią z niego chrześcijanina, uznawanego w liturgiach Kościołów koptyjskiego i prawosławnego za męczennika...
Elisabeth Dored przedstawia własną wersję, równie prawdopodobną jak każda inna. Tyle że w tej książce Piłat przestaje być odcieleśni oną postacią, której imię w modlitwie jest tylko suchym wyznacznikiem epoki: "umęczony pod Ponckim Piłatem..." Patrząc na Rzymskiego prokuratora przez pryzmat jego przeżyć, ambicji i pragnień, autorka snuje opowieść o losach Poncjusza i jego żony Prokuli - aż do n awrócenia i śmierci na wygnaniu.