Hotellet hade lockat med nedsatta priser under
nyårshelgen. På nyårsaftonen anordnades en maskerad,
som var helgens höjdpunkt. Därför var kroppen
 som hittades dagen efter i Annex 3 iklädd maskerad-
kostym och saknade alla identitetshandlingar. Listan
över misstänkta tycktes begränsad till de sex gäster
som återvänt till annexet efter nyårsaftonens under-
hållning. Men vad var det för människor? Var kom de
ifrån? Framför allt: Varför hade de fövsvunnit allihop?

Colin Dexters många läsare kan återigen glädja sig åt att
få träffa den skarpsinnige kriminalkommisarie Morse
och hans något trögtänkte kollega, assistent Lewis.

Uppläsare: Tomas Bolme

Tid; Ca 8 tim