Percy Jackson (Logan Lerman) har det svårt i skolan och håller på att bli relegerad, men när han en dag får reda på att han är son till den mäktige havsguden Poseidon (Kevin McKidd) förändras hela hans tillvaro. Det visar sig att Percy är en halvgud och han förs till ett läger för halvblod. Hans vistelse där blir inte långvarig. Efter att ha anklagats för att ha stulit Zeus (Sean Bean) åskvigg ger han sig ut på en resa tillsammans med sina vänner; Annabeth Chase (Alexandra Daddario), som också är en halvgud, och Grover Underwood (Brandon T. Jackson), en satyr, för att hitta den och på så sätt förhindra ett krig mellan gudarna.

Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!