Fly Away Home (1996)



Verenigde Staten
Familie / Avontuur
107 minuten

geregisseerd door Carroll Ballard
met Jeff Daniels, Anna Paquin en Dana Delany



Amy (Anna Paquin) verliest bij een auto-ongeluk haar moeder en wordt door haar vader Thomas (Jeff Daniels), uitvinder en kunstenaar meegenomen naar zijn boerderij. Daar beginnen bulldozers aan het afbreken van het bos bij de boerderij. Amy redt een nest ganzeneieren uit de klauwen van de bulldozer en weet ze uit te broeden. De gansjes beschouwen Amy als hun moeder en lopen overal achter haar aan. Maar op een dag zal Amy ze toch voor moeten bereiden op het daadwerkelijke vliegen en de grote trek naar het zuiden. Samen met haar vader werkt ze aan een speciaal vliegtuig en beginnen aan de spannende tocht om de ganzen naar de plaats van hun overwintering te brengen.

Engels

Amy is only 13 years old when her mother is killed in an auto wreck in New Zealand. She goes to Canada to live with her father, an eccentric inventor whom she barely knows. Amy is miserable in her new life...that is until she discovers a nest of goose eggs that were abandoned when developers began tearing up a local forest. The eggs hatch and Amy becomes "Mama Goose". The young birds must fly south for the winter, but who will lead them there? With a pair of ultralight airplanes, Amy, her dad and their friends must find a way to do it.
  http://www.imdb.com/title/tt0116329/  http://www.moviemeter.nl/film/1237



Video                : DVD RIP  Dolby Digital 5.1 Retail
Audio                : Engels Duits
Subs                 : Engels,Duits,Nederlands,Arabic,Bulgarian,Czech,Danish,Finnish,Greek,Hebrew,Hindi,Turkish,Hongarian,Icelandic,Norwegian,Polish,Zwedish
Menu                : Yes
ID                  : 0xE0
Format              : MPEG Video
Format version      : Version 2
Bit rate mode       : Variable
Width               : 720 pixels
Height              : 576 pixels
Display aspect ratio: 4:3
Frame rate          : 25.000 fps
Standard            : PAL
Cover+ Label        : Yes



Enjoy Marjan
