viaje a los Limites del Universo

Audio:  Spanish

Sinopsis:

Le invitamos al mayor viaje cósmico desde el planeta Tierra hasta los límites del Universo… Con una combinación única de imágenes reales obtenidas por naves espaciales, los mayores telescopios del mundo y el Hubble, y efectos visuales de última generación e imágenes por ordenador, creamos el primer viaje realista de aquí al infinito
Un documental producido por el mismo equipo de “En el vientre materno” que desvela los misterios del cosmos con idéntica audacia y calidad de imagen.
Un documento visual que invita a adentrarnos en los secretos del espacio, en un viaje sin precedentes desde el planeta Tierra hasta los confines del universo.

Realizado a partir de la combinación de imágenes reales con otras generadas por ordenador, “Viaje a los límites del universo” propone una visión sorprendente y única de los mundos que existen más allá del nuestro.
Secuencias nunca vistas hasta ahora, captadas desde las naves espaciales o por los mayores telescopios del mundo como el Hubble, complementadas con efectos especiales de última generación que permiten recrear el primer viaje al espacio infinito.