I superhunden Bolts värld är varje dag fylld av faror, äventyr och spänning - ända tills kameran slutar rulla. Bolt är nämligen stjärna i en populär TV-serie men han är själv övertygad om att allt utspelar sig på riktigt!

När han rymmer från studion i Hollywood och av misstag hamnar i New York börjar hans största äventyr hittills - ett möte med den tuffa verkligheten! Beväpnad endast med sina inbillade superkrafter beger han sig tillbaka till Hollywood och sin matte Penny. På sin resa får han två osannolika följeslagare - den streetsmarta katten Strumpan och Roffe, en TV-galen hamster som avgudar Bolt. Med hjälp av sina nya vänner upptäcker Bolt att det inte alltid behövs superkrafter för att vara en riktig hjälte.

Disneys 48:e Klassiker Bolt är en spännande äventyrskomedi för hela familjen.