Air Conflicts Secret War ofrece una amplia gama de misiones,  incluyendo las operaciones aéreas despacho de espacio, con base en  tierra bombardeo objetivo, ataques enemigos convoy, y reconocimiento,  escolta y vuelos de patrulla. Después de cada misión exitosa los jugadores serán capaces de mejorar  su capacidad de vuelo, mejorar su avión y seleccione altamente  calificados co-pilotos.
La guerra secreta de los conflictos de aire ofrece dos modos de  control único – arcade y simulación. Los controles de aviones de combate  han sido simplificadas para arcade, simulación, mientras que ofrece un  desafiante, fiel a la vida esquema de control.
Además de las misiones de la campaña en solitario, Air Conflicts:  Secret Wars también ofrece varios modos multijugador para hasta ocho  jugadores que pueden jugar en una red local y en línea.