Verenigde Staten
Misdaad / Drama
107 minuten


geregisseerd door John Singleton
mey Ice Cube,Cuba Gooding jr en Morris Chestnut


Drie vrienden ,de halfbroers Doughboy en Ricky Baker,en Tre Styles,groeien op in de achterbuurten van L.A. Tre wordt opgevoed door zijn vader,Furious Styles,die hem normen en waarden bijbrengt. Ricky staat op het punt om een footballbeurs te krijgen op een universiteit,terwijl Doughboy zich vooral met geweld en alcohol bezig houdt.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.