Beskrivning:
Gil (Owen Wilson) och hans fästmö Inez (Rachel McAdams) har följt med Inez föräldrar till Paris, en resa som kommer förändra livet för dem alla. Det står snart klart att de alla har olika förhoppningar med resan. Inez är mest intresserad av att shoppa och roa sig. Hos Gil väcker Paris snart glömda minnen och han blir allt mer vertygad om att den väg han valt i livet inte är den rätta för honom. En rad oväntade händelser ställer allting på sin spets och snart är ingenting sig likt.


Rippad och uppladdad av Mrberga