
Året är 2013. Ett krig har förstört de förenta Staterna, och lämnat landet i anarki. Folket är slaget, nedbrutet och kommunikationerna fungerar inte. En armé av krigare är fast beslutsamma att hålla byarna isolerade för att kunna fortsätta att regera med terror och se till att invånarna inte får något nytt hopp om att livet kan bli bättre.

En främling upptäcker resterna av en brevbärares jeep. Inuti hittar han en uniform och säck full av brev som inte blivit utdelade. Han tror att uniformen ska ge honom skydd hos byinvånarna, men upptäcker istället att säcken han hittat är full av brev som påminner folk om hur livet var innan kriget. En ny patriotism föds hos människorna och brevbäraren (spelad av Kevin Costner) blir snart den naturlige ledaren för ett uppror mot rövarbanden?
