Cougars, Inc. (2011), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Komedie / Drama
83 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1198075/ 
http://www.moviemeter.nl/film/69878

geregisseerd door K. Asher Levin
met Kyle Gallner, Kathryn Morris en Denise Richards

We ontmoeten Sam Lowell (Kyle Gallner). Vriend, geliefde, student, leraar...en eigenaar van zijn 
eigen escortservice. Samen met zijn "moeders kleine helpers" leert Sam over liefde en het leven in 
een generatie waar de kinderen te snel opgroeien en hun ouders wanhopig proberen om jong te 
blijven.

Sam has been expelled from every school and now he must find a creative way to pay for school, 
which he finds in an escort business entitled Cougars, Inc., leading to lessons he never expected 
to get.

Vanaf 13 september te huur

Vanaf 7 oktober te koop op DVD

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1244  Kbit/s
Width & Heights:  624 x 376
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: Dutch (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Komedie / Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

