La hija del Nilo - Gilbert Sinoué 


    [PDF | FB2 | EPUB | OPF | Español | 2.04 MB]


    ¿Quién conoce la locura genial de los sansimonianos, esos utópicos de talento procedentes de Francia, paladines de una loca quimera: la apertura del canal de Suez? ¿Quién sabe que el destino de ese canal se decidió ante un plato de macarrones?

    A través de la magnífica saga de la familia Shedid, compuesta de amores y de odios, Gilbert Sinoué elabora el fresco de los cuarenta años que vieron liberarse lentamente Egipto de su amor por Francia para después caer bajo dominio inglés, confirmando así la profecía de su virrey Mohamed Alí: ?si Francia y Egipto excavan un día el lecho del canal, recordad que será Inglaterra quien allí repose?.

    Entre intensas pasiones y peripecias continuas, los personajes viven aventuras que conducirán al lector a escenarios maravillosos. Egipto, desde luego, pero también Venecia, Grecia, Francia y Turquía, entre los años 1827 y 1869.
