  Título: La chica que saltaba a través del tiempo
Título original: Toki wo kakeru shôjo
País: Japón
Estreno en DVD (venta): 24/11/2010
Estreno en Blu-ray: 24/11/2010
Productora: Mad House Ltd.
Director: Mamoru Hosoda
Guión: Satoko Okudera
Duración: 98 in.

Sinopsis:

Makoto es una chica joven de instituto que un buen día sufre una extraña alucinación tras caerse en el laboratorio al ver algo extraño. Sin darse cuenta observa que si da grandes saltos es capaz de viajar en el tiempo, adelatándose a sucesos y corrigiendo cosas que no han salido como ella quería. Sin embargo poco a poco se da cuenta que el menor cambio en el pasado puede alterar el resto de vidas.