 http://img225.imageshack.us/img225/9173/blueseductiondvd.jpg

Réalisateur(s) : Timothy Bond
Pays : Canada
Acteur(s) : Billy Zane,Estella Warren,Jane Wheeler,Bernard Robichaud,Robbie O'Neill,Elizabeth Stevens,Josh Linton,
Genre : Thriller
Durée : 91 Minutes
Date de sortie : Aout 2011
Année de production : 2009
Titre Original : Blue Seduction
Distribué par : Zylo

Il y a quelques années, Mikey Taylor était le leader du célèbre groupe de Rock The Saint. Sa vie se résumait en 3 mots : sexe, drogues et rock’n’roll. Jusqu’à ce qu’il rencontre Joyce, avec qui il est marié depuis bientôt 10 ans. Après s’en être éloigné, il revient à la musique afin de composer un nouvel album. Au studio, il rencontre l’envoutante Matty, la nouvelle chanteuse. Très vite, une liaison très passionnelle se développe entre Matty et Mikey. Après quelques mois, Mikey souhaite tout arrêter, mais Matty en a décidé autrement…

Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Bitrate Audio : 128 kbps
Bitrate Vidéo : 969 Kbps
Taille Du Post : 699 Mo