Året är 1965. Rachel Singer är en av tre agenter som fångade ”kirurgen från Treblinka” – en nazist som aldrig blev dömd. Den officiella anledningen var att han hade begått självmord i cellen, men de tre agenter vet vad som egentligen hände. Idag, 35 år efter självmordshistorien, publiceras en kort artikel i en lokaltidning i en liten stad i Europa - kirurgen lever och är villig att erkänna sina brott. Agenterna måste nu hindra sanningen från att förstöra deras liv.


Rippad och Uppladdad av Rand000m för dreamseed.nu