Produktionsår: 1991
Författare: Herman Lindqvist

Axel von Fersen - svensk historias kanske mest spännande person. Han levde 1755-1810, under en av de mest turbulenta perioderna i historien och tog aktiv del i många dramatiska skeenden på olika platser i världen. Det var kärlek och hat, svartsjuka och passion, krig och politik, revolutioner och giljotiner. Han var Gustav III:s speciella sändebud i Paris, han skakar hand med Mozart, Haydn och Napoleon. Han blir förste älskare åt Frankrikes drottning Marie Antoinette. Axel von Fersen blev liksom sin far riksråd och under begravningen av den mystiskt döde tronföljaren Karl August blir han av mobben utdragen ur sin vagn, lynchad och ihjälslagen mitt i Stockholm, utan att Svea Livgarde som stod intill ingrep. Än i dag vet man inte vilka som låg bakom detta.

Ska erkänna att jag inte har hundra koll på om denna ljudbok handlar om nåt krig han deltog i,
Eller om det är hans tragiska död som skildras.
Dock låter det spännande i inledningen så det kanske inte spelar så stor roll egentligen.
