Carnell Hall, que se acaba de licenciar en Princeton, celebra con su padre su graduación. Esa noche, en una fiesta de despedida con sus amigos de la universidad, Carnell bebe mucho y de repente empieza a sentir unos horribles shocks y no pueden averiguar a qué se deben.Mientras, House evita de todas maneras encontrarse con sus padres, que vienen de un viaje a visitarlo.Esto produce curiosidad en Cameron que programa una cena con Wilson y los padres de House, sólo para conocer más a éste.

Diagnóstico: El padre de Carnell, quien trabajaba en una chatarrería, le había regalado sin saberlo una plomada radioactiva, lo que le provocó que su médula espinal se infectase y surgiese un tumor que impedía la creación de defensas en su cuerpo.

