Adam    [Dramat, Komedia, Romans]
[2009]

INFO:

Produkcja: USA
Gatunek: Dramat, Komedia, Romans
Premiera: 5 lutego 2010 (Polska), 20 stycznia 2009 (Świat)
Reżyser: Max Mayer
Scenariusz: Max Mayer
Zdjęcia: Seamus Tierney
Muzyka: Christopher Lennertz

ocena filmweb.pl: 7,6/10
ocena IMDb: 7,2/10

OBSADA:

Hugh Dancy: Adam Raki
Rose Byrne: Beth Buchwald
Peter Gallagher: Marty Buchwald
Amy Irving: Rebecca Buchwald
Frankie Faison: Harlan
Mark Linn-Baker: Sam Klieber
Haviland Morris: Lyra
Adam LeFevre: Mr. Wardlow
Mike Hodge: Judge
Peter O'Hara: Williams

OPIS:


To nie jest zwyczajna komedia romantyczna o przeszkodach na drodze do ludzkiej intymności. Młody mężczyzna cierpi na „zespół Aspergera”, czyli łagodną formę autyzmu, charakteryzującą się upośledzeniem w nawiązywaniu kontaktów społecznych. Pewnego dnia Adam, który przez całe życie egzystował w ukryciu, poznaje nową sąsiadkę Beth. Wkrótce ich wzajemna więź jest wręcz dotykalna. Staje się też jasne, że niezdolność Adama do odczytywania sygnałów niewerbalnych jest poza jego kontrolą. A jednak Beth nie ucieka. Ich wzajemne zainteresowanie nieśmiało zapuszcza korzenie. Ich wyjątkowy związek pokazuje, jak daleko dwoje ludzi wywodzących się z różnych rzeczywistości może sięgnąć w poszukiwaniu niezwykłej więzi.

----------

"Adam" to film niezwykły. Piękna opowieść o miłości, która rozgrzeje serce każdego romantyka. Kryje się w nim autentyczna magia, a baśniowy klimat, w którym wszystko jest możliwe, przeplata się z surową rzeczywistością daleką od ckliwego happy-endu. Jednak największą siłą filmu jest to, że opowiada o wszechogarniającej 
miłości. Nie, nie tej romantycznej, skomercjalizowanej wersji uczucia damsko-męskiego, lecz bardziej uniwersalnego, transcendentalnego.

Tytułowy bohater to przystojny mężczyzna, który na pierwszy (i drugi) rzut oka byłby idealną partią dla każdej kobiety. Niestety za tą powierzchowną doskonałością kryje się defekt, który mocno ogranicza jego relacje ze światem zewnętrznym. To zespół Aspargena, zaburzenie będące łagodną odmianą autyzmu. Polega ono na całkowitej "ślepocie" na pozawerbalną komunikację. Ci, którzy na nie cierpią, nie potrafią odczytywać niuansów ludzkiego zachowania, emocji z wyrazu twarzy, nie pojmują aluzji, ironii, wszystko biorą dosłownie i są do bólu szczerzy. Tak jest też z Adamem, który już dawno doszedł do przekonania, że łatwiej jest unikać kontaktu z nieznajomymi niż co chwilę wpadać w kłopoty. Jego przekonania zostaną wystawione na próbę, kiedy przypadkowo spotyka atrakcyjną sąsiadkę. Beth też ma swoje wady, w towarzystwie radzi sobie niewiele lepiej 
od Adama. Ma jednak wystarczająco wiele rozumu, by wystrzegać się dziwaka, jakim jawi się Adam. A jednak serce nie sługa. Między nimi coś zaiskrzyło i po długim wahaniu, niezdarnie, z duszą na ramieniu spróbują zbudować związek.

Jeśli chodzi o samą konstrukcję, "Adam" nie mógłby być bardziej konwencjonalną komedią romantyczną. Ma dwójkę mocno różniących się bohaterów. Całość zaczyna się od nieporozumienia, przechodzi fazę zainteresowania, wzajemnej fascynacji, kryzysu i ostatecznego rozwiązania. Wszystko zręcznie opowiedziane, ale bez silenia się na oryginalność. Siłą obrazu jest bowiem co innego: ciekawie nakreślone postaci, autentyczność emocjonalna i zwyczajne ciepło, jakim reżyser otacza i bohaterów, i widzów. "Adam" pokazuje, że to, co najcenniejsze w człowieku, co sprawia, że możemy pokochać drugą osobę, to nie jego perfekcyjność, lecz właśnie wady, ułomności. To one nadają indywidualnego charakteru i sprawiają, że nigdzie na świecie nie znajdzie się drugiej takiej samej osoby. Owszem, za sprawą tych samych wad czasem trudno jest ukochanym żyć ze sobą, czasem jest to wręcz niemożliwe, a jednak są niezbędne dla wyczarowania miłości.

Sama miłość jest tu jednak zupełnie inaczej pojmowana. Nie chodzi tu o seksualne przyciąganie, lecz o coś znacznie bardziej uniwersalnego. Miejsce Adama mogłaby zająć Elza z afrykańskiego buszu, Lessie czy Biały Kieł, a film niemal wcale by się nie zmienił. Zabieg ten być może wynikał z faktu, iż język kina nie znalazł 
jeszcze recepty na radzenie sobie z osobami tak odbiegającymi od normy. Być może jest jednak kolejnym wyrazem siły emocjonalnych więzi, które od wieków każą nam antropomorfizować zwierzęta. Niezależnie od przyczyn rezultat jest ten sam: pozytywnie nastrajająca baśń.

Wielkim atutem "Adama" jest odtwórca roli głównej Hugh Dancy. Brytyjczyk chyba ostatecznie udowodnił wszem wobec, że poza piękną buźką ma też prawdziwy aktorski talent. To zdecydowanie jedna z jego najlepszych kreacji w karierze, a być może wręcz najlepsza. 

(filmweb.pl)

DANE TECHNICZNE:

General
Format: AVI
Info: Audio Video Interleave
Family: RIFF
File size: 698 MiB
PlayTime: 1h 34mn
Bit rate: 1029 Kbps
Writing application: VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2540/release)
Writing library: VirtualDubMod build 2540/release

Video
Codec: XviD
Family: MPEG-4
Info: XviD project
Codec settings: BVOP / Packed Bitstream
PlayTime: 1h 34mn
Bit rate: 880 Kbps
Width: 640
Height: 272
Aspect ratio: 2.35
Frame rate: 25 fps
Resolution: 8
Chroma: 4:2:0
Interlacement: Progressive
Bits/(Pixel*Frame): 0.202
Writing library: XviD0050

Audio
Codec: MPEG-1/2 L3
Family: MPEG-1
Info: MPEG-1 or 2 layer 3
PlayTime: 1h 35mn
Bit rate: 136 Kbps
Channel(s): 2 channels
Sampling rate: 48 KHz