Ibland leder livet oss till de mest sällsamma av platser

Art Bechstein har precis tagit studenten. Samtidigt som han inleder ett förhållande med Phlox som äger bokhandeln där han sommarjobbar, möter han vildhjärnan Cleveland och hans förföriska flickvän Jane på en fest. Mötet blir upptakten till ett explosivt triangeldrama mellan Art, Jane och Cleveland när Art upptäcker att han håller på att bli förälskad i Cleveland. Problemen hopar sig när Art inser att Clevelands kontakter med pappa Joes ökända maffiavänner är på väg att orsaka förödande konsekvenser.




Rippad av BeNGT för Dreamseed.nu