Green Lantern (2011), TS(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Actie / Science Fiction
114 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1133985/ 
http://www.moviemeter.nl/film/67767

geregisseerd door Martin Campbell
met Ryan Reynolds, Blake Lively en Peter Sarsgaard

Ergens in het universum bestaat er een kleine maar krachtige strijdmacht die al eeuwen bestaan 
heeft. Beschermers van vrede en recht met de naam Green Lanterns, een broederschap van 
strijders die gezworen hebben de intergalactische orde te bewaren. Iedere lantern heeft een 
ring die hem superkrachten geeft, maar wanneer de nieuwe vijand Parallax dreigt de balans 
in het universum te verstoren ligt het lot van de aarde in handen van hun nieuwste recruit: 
de eerste mens ooit die ooit geselecteerd is, Hal Jordan (Ryan Reynolds).

A test pilot is granted a mystical green ring that bestows him with otherworldly powers, as 
well as membership into an intergalactic squadron tasked with keeping peace within the universe.

Vanaf 4 augustus in de bioscoop

Source: Green Lantern 2011 TS FIXED XVID AC3 HQ Hive-CM8
Size: 895 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:  192 kbps 
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: Suurtje & Jesprulin
Controle: Jesprulin
Bewerking + Resync.:  Jesprulin: bedankt weer team SRT!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Actie / Science Fiction

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

