Bravura Indômita [1969]

Uma garota , Mattie Ross (Kim Darby) , contrata por 100 dólares um ex-xerife caolho e beberrão , "Rooster " Cogburn (John Wayne) , para vingar a morte de seu pai .
Ela exige que vá junto na jornada , para ter certeza que a meta foi cumprida .
Para pegar o criminoso , eles terão de entrar em um território indígena , e enfrentar os comparsas do assassino que estão caçando , homens que não vêem problema em matar uma adolescente .


Tamanho : 687 MB
Idioma : Inglês
Legenda : Português
Formato : Avi
Gênero : Aventura / Drama / Western
Ano : 1969