Retreat Detaljer 2011  


Kate och Martin flyr från en personlig tragedi till en ö för att återhämta sig. Avstängda från omvärlden störs deras tid för eftertanke när en man spolas iland på ön med nyheten om en luftburen smitta som tagit sig in över Europa. Läs mer

Skådespelare	Cillian Murphy, Jamie Bell, Thandie Newton
Regissör	Carl Tibbetts
Genrer	Drama, Thriller
 
http://www.imdb.com/title/tt1410051/

Översättare: Blind Anders, Texten hämtad från: Undertexter.se
dont forget to seed 
cheers 

Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!
Mvh Little_Devil	