Arne Dahl, Misterioso Svensk Mini serie I 2 delar 

Finansvärlden skakas av en serie grymma och oförklarliga mord. 
En svensk finansman mördas i sitt vardagsrum, ytterligare en i sitt hem och 
allt tyder på att morden kommer att fortsätta. Rikskriminalen inrättar en 
specialenhet med sex handplockade poliser från hela Sverige, A-gruppen. 

I rollerna: Irene Lindh, Shanti Roney, Claes Ljungmark, Matias Varela, 
Magnus Samuelsson, Malin Arvidsson och Niklas Åkerfelt. 

Regi: Harald Hamrell.

Programinformation
I Arne Dahls Misterioso skakas finansvärlden av en serie grymma mord. 
Rikskriminalen inrättar en specialenhet för att lösa morden, A-gruppen.

Inbränd Swesub


Besök *--| TankaNer . com |--* för att för fler godisbitar!

cheers little_devil 

glöm inte seeda efter dig ..........TACK!


