{Site_PB} 
http://pb.ongame.com.br/

{Portal Ongame no Youtube}

Participar de uma guerra urbana, desvendar os limites de uma cidade em plena guerra entre policias e terroristas, destruir cenários, ter total controle da cidade em que vive.

Este é o universo do novo FPS Point Blank, um jogo que coloca o jogador no papel de um dos dois lados da guerra, empunhando armas realistas ou destruindo cenários com rajadas de balas. A coragem deve falar mais alto em quem aceitar enfrentar esse desafio

Habilidades

Uma novidade que o jogo traz é o sistema de títulos. Em vez de desperdiçar os feitos de uma partida bem-sucedida, Point Blank converte suas vitórias, “head shots” e outras estatísticas positivas do combate em experiência e dinheiro. Assim como nos MMOs, seu personagem também sobe de nível e adquire títulos de conquista (achievements) de acordo com suas habilidades.

Mas o grande diferencial de Point Blank está nos planos de carreira. De acordo com uma árvore de profissões, você troca seus títulos (experiência e achievements) por características específicas. Além de se tornar mais poderoso, seu personagem pode se especializar em seu estilo favorito baseado na arma que você mais se adaptou no jogo, seja uma pistola, metralhadora ou mesmo a famosa “faquinha”, conforme você aumenta sua especialização, melhor você fica na arma escolhida.



