 http://www.imdb.com/title/tt0120611/

7,0


A blood chilling, action-packed thriller about modern day vampires unlike any previously encountered. Wesley Snipes is Blade, the ultimate vampire hunter, and immortal warrior who possesses the superhuman strength and cunning of a vampire but shares none of their weakness.

Able to walk by day and stalk by night, Blade must confront his ultimate adversary, the omnipotent vampire overlord Deacon Frost, Stephen Dorff, who is intent on leading an underground legion of vampires to conquer mankind. Blade must use his awesome powers and razor-sharp weaponry like never before to prevent the annihilation of the entire human race.


Director Stephen Norrington
Certificate 18 years and over
Year 1998
Screen Widescreen 2.35:1 Anamorphic
Languages English - Dolby Digital (5.1)
Subtitles Nordic
Duration 1 hour and 55 minutes (approx)
Region Region 2 

Trailer 
Deleted Scenes 
Cast and Crew (Stills, Text and Soundbites) 
'Special Effects' Featurette 
'Designing Blade' Featurette 
'Behind The Scenes' Featurette 
Audio Commentary from Wesley Snipes and Steven Dorff 
Interactive Menu 
Scene Access

Actors

Wesley Snipes, Stephen Dorff, Kris Kristofferson, N'Bushe Wright, Donal Logue, Udo Kier & Traci Lords

Blade [1998 PAL DVD][En Subs[Nordic]

Beskrivning på Svenska

Glöm tidigare filmer i genren. Det här är ingen vanlig vampyrrulle. Men så är inte heller huvudpersonen någon vanlig människa.

Blade bygger på en serietidningshjälte med samma namn som till hälften är man, till hälften vampyr. Och i Wesley Snipes gestaltning handlar det inte om att bekämpa de övernaturliga varelserna med vitlök och kors. I stället är han beväpnad med ett jättelikt svärd, en eldkastare och ett automatvapen som spyr ut silverkulor...

Speltid 115 min
EAN-kod 5051895046968
Textning Danska Finska Norska Svenska 
Ljud Engelska (Dolby Digital 5.1)
 Italienska (Dolby Digital 5.1)
 Tyska (Dolby Digital 5.1)
Bild Widescreen 2.35:1 (anamorfisk)
Extra material
» La Magra-Special Effects
» Designing Blade
» Trailer
» Behind The Scenes
Lokal titel Blade
Genre Action Skräck 
Produktionsland USA
Premiärår 1998
Regi Stephen Norrington
Manus David S Goyer
