Mannen som gått ut för att titta på fåglar spetsas till döds. En blomsterhandlare hittas i skogen - avmagrad, strypt och bunden vid ett träd. Varför dessa oerhört uttänkta arrangemang? Och vem är nästa man på listan? Aldrig tidigare har kommissarie Wallander mött en så iskallt beräknande mördare. Det är en person som tycks följa en plan uppgjord in i minsta detalj. Planen förutser inte bara offrens utan också polisens nästa drag. Wallander förstår att han måste hitta mönstret. Någonstans i det förflutna finns den historia som förbinder männen med deras bödel. Men var? Den Femte Kvinnan bygger på en roman av Henning Mankell. I rollen som kommissarie Wallander ser vi Rolf Lassgård (Jägarna, Hundarna i Riga, Under solen). 

Skapad av aka för dreamseed.nu