Genero: Comedia
Idioma: Sub
Calidad: DVDRip

En Montreal, un joven estudiante de nombre Léon Bronstein (Jay Baruchel) reencarna al líder ruso en una comedia que reproduce la revolución rusa en el seno de una institución educativa pública y canadiense. Ocurre que León, después de trabajar en la fábrica de su padre en la que no duró ni 24 horas antes de comenzar una huelga de hambre, es castigado por su progenitor, quien le quita el beneficio de la educación privada canadiense y lo %u201Ccondena%u201D a la pública. Pero el joven no se amedrenta y, convencido de ser la reencarnación del León original, decide agregarle un %u201Cre%u201D a la revolución y reproducirla, dejando de lado el lápiz y el papel y haciendo %u201Creal%u201D %u2014real socialista%u2014 su causa. Claro que para esto tendrá algunos obstáculos: la apatía de los estudiantes del nuevo siglo, el hedonismo y la falta de compromiso, etcétera. Y lo que es más, deberá enfrentarse a un gélido director de nombre Berkhoff (Colm Feore).


Nos vemos por TorrentSpain