Baantjer - De Cock en de dode meesters
Voorgelezen door Rudi Falkenhagen
Auteur: Baantjer, Appie
Stem: Falkenhagen, Rudi

Een ijzersterke titel van niemand minder dan Appie Baantjer. Professioneel voorgelezen door Rudi Falkenhagen. 

In
De Cock en de dode meesters zien De Cock en Vledder zich geconfronteerd
met een lijk in de Brouwersgracht, een onwillige getuige, een 
toeschietelijke informante van de cricketclub, een vermoorde advocaat 
met connecties met de maffia én een competentiestrijd met de narcotica brigade.


Voor de nieuwste films en muziek ga je naar:
 
http://www.movierecensies.nl


Hashcode:
57617B4B3950EF96C1ACD25FE1E3760FBB5276BC


Veel leesplezier:

by Linday