Handling:
David är son i en extremt förmögen familj som sysslar med fastigheter. Han träffar en dag Katie som kommer från väldigt enkla förhållanden. De gifter sig och bestämmer sig för att flytta till Vermonts landsbygd. Men Davids far lyckas till slut locka tillbaks honom till familjeföretaget i New York. Katie beslutar sig då för att ta tag i sina studier och deras äktenskap börjar nu knaka ordentligt i fogarna. David blir alltmer labil och dessutom mycket våldsam och när Katie en dag spårlöst försvinner kommer mörka familjehemligheter upp till ytan. Vad har egentligen hänt med Katie?



Uppladdad av Roobb för www.Dreamseed.nu




Seeda efter er! :)