Título original: Breach
Año: 2007
Director: Billy Ray
Reparto: Chris Cooper, Ryan Phillippe, Laura Linney, Dennis Haysbert, Kathleen Quinlan, Gary Cole, Caroline Dhavernas, Bruce Davison, Mary Jo Deschanel, Gary Cole
Guión: Adam Mazer, William Rotko, Billy Ray
Música: Mychael Danna
Productora: Universal Pictures
Género: Thriller

Basada en hechos reales. En febrero de 2001, el conocido agente del FBI Robert Hanssen (Chris Cooper) fue declarado culpable de traición contra los Estados Unidos. Durante más de dos décadas, Hanssen vendió secretos clave de inteligencia a la antigua Unión Soviética deliberada y sistemáticamente. El joven agente en prácticas Eric O’Neill (Ryan Phillippe) es seleccionado por el FBI para ayudar a descubrir la tapadera de Hanssen. Cuando ascienden a O’Neill de su trabajo de vigilancia de poca monta al cuartel general del FBI, su sueño de convertirse en un agente hecho y derecho está a punto de convertirse en realidad. Aún más impresionante es que O’Neill es seleccionado para trabajar para el conocido operativo Hanssen dentro de “seguridad de información”, una nueva división creada para proteger toda la inteligencia clasificada del FBI. Sin embargo, su entusiasmo pronto se convierte en ansiedad cuando O’Neill se enfrenta a la auténtica razón detrás de su inesperada promoción. Hanssen es el único objetivo de una investigación larga y de alto secreto; es sospechoso de ser un topo que se ha convertido en extremadamente peligroso por la importancia puramente global de la información que protege. El FBI pide a O’Neill que utilice la creciente confianza que Hanssen tiene en el aprendiz para hacer salir poco a poco al traidor de la madriguera. Ahora, involucrado en un juego letal de espía contra espía, O’Neill se ve luchando para detener a Hanssen antes de que el agente doble traidor pueda destruirlo a él, su familia y la nación que han jurado servir.

Calidad: DVDRip
Audio: castellano AC3