Serien Människans planet väver samman 80 inspirerande historier, varav många aldrig förut berättats i tv. Varje avsnitt fokuserar på en viss livsmiljö och visar hur dess invånare har skapat fascinerande lösningar på de mest olika problem.

---

Människans planet - Del 6 av 8

Ett liv i gräset:
Livet på jordens stäpper och grässlätter handlar ofta om både arbete, frihet och boskapsskötsel. När de unga herdarna i fulanifolket i Afrika följer boskapens säsongsförflyttningar skiljs de från resten av stammen i månader i sträck. Förutom själva arbetet så blir vandringen också en initiationsrit som kulminerar med en sista utmaning - att simma tillsammans med boskapen över den mäktiga floden Niger.

---

File
Människans planet - Del 6 av 8.avi
Storlek
475570 kB (464 MB)
Längd
00:48:46
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.15.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1190 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
