Ett hus brinner ner efter en gasexplosion. En man och en kvinna dör. Snart konstateras mordbrand. När man identifierar den döda mannen så vecklar en intrikat provkarta av svek och hemliga kärleksaffärer ut sig. Den bedragna mannen, och tillika mordoffrets kompanjon, misstänks omedelbart av alla, tills han också hittas brutalt mördad i sitt hem. Wallander sökte sig tillbaka i männens förflutna och hittar till slut en trolig gärningsman, på långväga besök, vars uppdrag ännu inte är slutfört. Inte förrän hans dotter får träffa sin döda pappas livs levande igen. 



Skapad av aka för dreamseed.nu