Ray Harryhausens bländande specialeffekter är helt enkelt dödsimponerande i denna äkta science-fictionfilm om ett monster från Venus som sprider död och förintelse i Italien På väg hem från Venus störtar en av den amerikanska arméns rymdskepp i havet utanför Sicilien, en olycka där endast överste Calder (WILLIAM HOPPER, "Rebel without a cause") överlever... tror han. En förseglad container bärgas också från vraket, och när en zoolog (FRANK PUGLIA, "Mark of Zorro") och hans barnbarn (JOAN TAYLOR) öppnar den väller det ut en ohygglig, slemmig massa. Under nattens lopp växer det skräckinjagande monstret sig dubbelt så stor. I desperation skickar Calder efter armén för att hjälpa till att bekämpa monstret som har sökt sin tillflykt till toppen av Colosseum i Rom. Men det krävs mer än vanliga mänskliga vapen för att stoppa denna grymma varelse från det okända och rädda jorden från undergång!
Skådespelare 	William Hopper, Frank Puglia, John Zaremba, Thomas Browne Henry, Joan Taylor, Ray Harryhausen, Tito Vuolo
Regissör 	Nathan H. Juran
Originaltitel 	20 Million Miles to Earth
Längd 	DVD : 1 tim 19 min
Åldersgräns 	Åldersgräns 15
Filmsamlingar 	Klassiker
Genrer 	Sci-Fi
Språk 	DVD: Engelska

Undertexter 	DVD: Svenska, Danska, Norska, Finska
Releasedatum 	Produktionsår: 1957
 
http://www.imdb.com/title/tt0050084/