Beskrivning:
Den desperata jakten på den seriemördare som härjar i Los Angeles har börjat hetta till. Nu har nämligen två av mordrotelns tuffaste snutar - Jack Cole (Steven Seagal) och Jim Campbell (Keenen Ivory Wayans) - blivit partners.
Den före detta New York snuten Cole med sin buddhistiska religion och sin asiatiska filosofi är inte lik någon annan partner som den gatsmarta Campbell någonsin haft. Enligt Campbells sett att se det så är den hemlighetsfulle Cole inte bara konstig, han är också huvudmisstänkt i den pågående mordutredningen. Kraftiga slag mixas friskt med slagkraftiga dialoger i denna täta thriller.

Skådespelare:
Steven Seagal, Brian Cox, Keenen Ivory Wayans, Bob Gunton, Michelle Johnson, John M Jackson, Stephen Tobolowsky

Rippad och Uppladdad av mig Gurrolito för Enbart Dreamseed.nu Glöm inte seeda å Tacka :P