Arkeologen och superdetektiven Velma reser till Egypten för att bevittna invigningsceremonin för den nyrestaurerade Sphinxen ? en mystisk, mytologisk varelse med manshuvud och lejonkropp. Väl där råkar hon hitta Kleopatras dolda gravkammare! Men en förbannelse från en gammal farao vilar över graven: ?Nilen skall rasa, öknen höja sig och den som vågar sig in förvandlas till sten!? Detta hindrar naturligtvis inte Scooby-Doo och hans kompisar i Mystery Inc från att gå in i gravkammaren där de hittar något ännu läskigare? en armé av levande mumier! Så sätt dig ner i din egen bekväma krypta och upplev det mest sensationella längfilmsäventyret med Scooby-Doo och gänget hittills! 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!