Våra vänners liv är berättelsen om Pontus, Olle, David och Mats. Fyra nära vänner som har 
vänskapen mellan varandra som fast punkt i tillvaron när allt annat vänds upp och ned.
Hur får man karriären att gå ihop med ansvaret som nyskild småbarnsförälder? 
Hur jobbigt är det inte att vara nästan fyrtio och fortfarande inte veta vad 
man ska bli när man blir stor? Hur gör man när man möter sitt livs stora kärlek 
som är tjugo år äldre än en själv? Och hur gör man när man upptäcker att man kanske bara har 
en kort tid kvar att leva? Det här är den varma och roliga berättelsen om Pontus, 
Olle, David och Mats, helt vanliga människor som startar om sina liv när halva 
livet är kvar att leva - precis när de trodde att alla stora val redan var gjorda.