Kate Winslet spelar huvudrollen i den hyllade miniserien Mildred Pierce

HBO-dramat Mildred Pierce är en miniserie baserad på den klassiska romanen med samma namn. I huvudrollen ser vi Oscars- och Golden globe vinnaren Kate Winslet som den unga modern Mildred. 

Efter att ha kastat ut sin otrogne man, försöker Mildred Pierce hitta ett arbete i depressionernas Kalifornien. För att kunna försörja sin familj får hon både svälja sin egen stolthet och uthärda den bortskämda dottern Vedas förakt när hon tvingas ta ett servitrisjobb på en krog.

Hennes karriär tar fart när hon börjar sälja sina hemlagade pajer på restaurangen. Pajerna blir en succé och i sin strävan efter att skapa ett bättre liv beslutar sig Mildred för att öppna sin egna restaurang. 

Men all framgång skapar problem inom familjen, där den viljestarka, äldsta dottern Veda blir en dramtisk katalysator. Veda har många egna drömmar om framgång och social status och anser att hennes mamma bör stå tillbaka för dessa. 

Serien Mildred Pierce vann två internationella Emmys 2011: för Bästa kvinnliga huvudroll och för Bästa rolltillsättning. 

Säsongsstart: Måndagen den 26 december, 20:00, SVT2

Originaltitel: Mildred Pierce
Produktionsland: USA
Produktionsbolag: HBO
Produktionsår: 2011 
Originalmanus: James M Caine
Manus: Todd Haynes, Jon Raymond, Jonathan Raymond
Regi: Todd Haynes
 
I rollerna:

Mildred Pierce - Kate Winslet
Bert Pierce - Brian F O?Byrne 
Lucy Gessler - Melissa Leo
Wally Burgan - James LeGros
Ida Corwin - Mare Winningham 
Monty Beragon - Guy Pearce 
Veda Pierce - Morgan Turner
Ray Pierce - Quinn McColgan 

---

Mildred Pierce - Del 5 av 5

Mildreds försök att återförenas med dottern Veda misslyckas inledningsvis, men hon har bättre tur med Monty, som bara är alltför glad att återse sin forna, och numer förmögna, älskarinna. Under tiden får Vedas karriär som sopran en skjuts under Carlo Trevisos mentorskap och med en ny manager. För Mildred går en tid av slösaktigt leverne mot sitt slut när restaurangen i Laguna Beach går omkull. Hon blir tvungen att be den framgångsrika Veda om hjälp. 

---

File
Mildred Pierce - Del 5 av 5.avi
Storlek
709334 kB (692 MB)
Längd
01:17:22
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.30.100

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1110 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3float
