central-torrent.com


Datos Técnicos
3DMark 11 Pro v1.0.2
English | Medicina Incl. | 277 MB | NFO
Descripción
En muchas ocasiones, no somos capaces de conocer hasta el último detalle de los elementos que forman nuestro equipo o si ciertos juegos pueden correr en él. Para saber si contamos con todo lo necesario para poder ejecutar cualquier aplicación o videojuego contamos con dos opciones: chequear en el administrador de hardware elemento tras elemento o utilizar una herramienta como 3DMark.

Este sencillo programa se encargará de realizar una serie de tests a nuestro equipo con el fin de determinar cuál es el rendimiento máximo que podemos sacarle, si podemos jugar a un juego determinado o la información completa de nuestra tarjeta gráfica, la interfaz de sonido o la CPU.

Además de permitirnos cambiar la configuración de varios elementos desde una misma interfaz, 3DMark nos permite ejecutar una demo con la cual comprobar de forma empírica qué gráficos y rendimiento es capaz de sacar nuestro PC, cuando se le pone a prueba con un juego en 3D.

Si eres un gamer y buscas una herramienta con la cual poder poner a prueba tu máquina y optimizarla, no dudes en descargar ya mismo 3DMark.

Minimum requirements
3DMark 11 requires DirectX 11, a DirectX 11 compatible video card, and Windows Vista or Windows 7.
We recommend 3DMark Vantage for benchmarking DirectX 10 and 3DMark06 for benchmarking DirectX 9.

OS: Microsoft Windows Vista or Windows 7
Processor: 1.8GHz dual-core Intel or AMD CPU
Memory: 1 GB of system memory
Graphics: DirectX 11 compatible graphics card
Hard drive space1.5 GB
AudioWindows Vista / Windows 7 compatible sound card
central-torrent.com