Downview High ligger i stadens tuffaste kvarter och stämningen på skolan är allt annat än gemytlig. Här utkämpar historieläraren - ex Special Force-agenten - Sam Decker en omöjlig kamp. Någon undervisning går knappt att bedriva och i elevernas verklighet råder andra regler än skolans. På deras schema står inskrivet våld, skadegörelse och droger. Därför har Decker bestämt sig för att sluta och han går till sitt jobb som lärare för sista gången. Men då händer något. Ett gäng tungt beväpnade galningar tränger sig i in i skolan och börjar skjuta vilt omkring sig. Sam Decker har fått stå ut med mycket. Men nu är gränsen nådd - han tolererar inte skjutglada terrorister på hans skola och på hans vaktpass. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!