Calidad de video:TS-Screner
Peso: 328 mb
Idioma del audio: Castellano AC3 5.1

Sinopsis
Julia recibe la noticia de la inesperada muerte de su hermana, Sara. Todos los hechos apuntan a que se trata claramente de un suicidio. A pesar de todo, Julia es incapaz de aceptar esta version y empieza a investigar las circunstancias que rodeaban la vida de su hermana, a la que no visitaba desde hacia unos meses.
Pero algunos inquietantes indicios, que contradicen el caracter de Sara, y el descubrimiento de que su hermana se habia apartado completamente de sus vecinos y amigos solo hacen aumentar en ella las sospechas de que algo extrano se oculta tras su muerte.
La obsesion de Julia por seguir sus ultimos pasos en vida la conducen a cruzarse con una amenaza misteriosa que nadie mas en su entorno parece percibir, ni siquiera su marido, Isaac. Julia debe enfrentarse a este peligro desconocido superando ademas una tragica adversidad: una enfermedad genetica degenerativa que le provoca la perdida progresiva de su vision. 

Nos vemos por TorrentSpain