Lost Season 1 (DVD 1):

Categorie: Beeld
Formaat: DVD9
Bron: Retail
Standaard: PAL
Audio: English, German, French
Ondertiteling: English, French, German, Dutch, Norwegian, Danish, Swedish, Finnish.
Menu: yes
Extra\'s: Yes
Cover: Yes


Nederlands:

Door een vliegtuigcrash stranden de overlevenden van vlucht 815 van luchtvaartmaatschappij Oceanic op een 
schijnbaar verlaten tropisch eiland. De passagiers worden gedwongen samen te werken om te overleven op het 
mysterieuze eiland waar een monster in de jungle schijnt te leven, een metalen luik iets onbekend afsluit 
in de ondergrond en waar de zogenaamde \"anderen\" (de \"Others\") schijnen te leven. Iedere aflevering vertelt 
meer over de achtergrond van één van de mensen op het eiland aan de hand van flashbacks en toont waarom de 
verschillende personages zich op een bepaalde manier gedragen en hoe relaties zich ontwikkelen op het eiland, 
met deze mysterieuze verschijnselen op de achtergrond.



Productie: J.J. Abrams · Jeffrey Lieber · Damon Lindelof · Carlton Cuse 
Hoofdpersonages: Sayid Jarrah · Claire Littleton · Jack Shephard · Hugo \"Hurley\" Reyes
		 James \"Sawyer\" Ford · Kwon Jin-soo · Paik Sun-hwa · Kate Austen · John Locke
		 Juliet Burke · Benjamin Linus · Danielle Rouseau · Desmond Hume · Charlotte Lewis
		 Daniel Faraday · Miles Straume · Boone Carlyle · Shannon Rutherford · Mr. Eko · Libby
		 Ana Lucía Cortez · Charlie Pace · Walt Lloyd · Michael Dawson 
Nevenpersonages: Tom · Cindy Chandler · Danny Pickett · Rose · Bernard · Alex · Ethan Rom
		 Nikki Fernandez · Paulo 
Hoofdrollen: 	 Naveen Andrews · Nestor Carbonell · Henry Ian Cusick · Emilie de Ravin · Michael Emerson
		 Matthew Fox · Jorge Garcia · Josh Holloway · Malcolm David Kelley · Daniel Dae Kim
		 Yunjin Kim · Evangeline Lilly · Elizabeth Mitchell · Dominic Monaghan · Terry O\'Quinn
		 Harold Perrineau · Jeremy Davies · Rebecca Mader · Ken Leung 


Disk 1 (Seizoen 1)

1-01 (1) \"Pilot (Deel 1)\" Jack J.J. Abrams Jeffrey Lieber, J.J. Abrams & Damon Lindelof  22 september 2004 
Tijdens een routinevlucht van Sydney, Australië, naar Los Angeles stort vlucht 815 van Oceanic neer op een afgelegen eiland. In de hoop dat ze snel gered zullen worden, slaan de overlevenden op het strand hun kamp op en proberen er het beste van te maken.  

1-02 (2) \"Pilot (Deel 2)\" Charlie J.J. Abrams Jeffrey Lieber, J.J. Abrams & Damon Lindelof  29 september 2004 
De passagiers hebben een zendapparaat gevonden en het lukt Sayid, voormalig verbindingsofficier, om het ding aan de praat te krijgen. Ze pikken een geheimzinnig bericht op, waarop Charlie de vraag stelt die bij iedereen leeft - \"Waar zijn we?\"  

1-03 (3) \"Tabula Rasa\" Kate Jack Bender Damon Lindelof  6 oktober 2004 
Jack en Hurley ontdekken een gevaarlijk geheim over Kate. Michael heeft problemen met de vriendschap van zijn zoontje Walt met Locke, maar Walt wil alleen maar zijn hond terugvinden. Ondertussen twijfelen Kate, Charlie, Sawyer, Sayid, Boone en Shannon of ze de inhoud van de Franse boodschap moeten openbaren aan de anderen.  

1-04 (4) \"Walkabout\" Locke Jack Bender David Fury  13 oktober 2004 
De overlevenden op het eiland schrikken wakker door wilde beesten die het kamp doorrennen. Kate en Michael gaan met Locke jagen op voedsel en ze komen erachter wat Locke te verbergen heeft. Ondertussen zijn mensen in het kamp geschrokken van wat Jack wil doen met de dode lichamen en ziet Jack in het bos iemand waarvan hij niet zeker weet of die wel in het vliegtuig zat.  
