Idiomas: Multi Spanish
Plataforma: PS3
Region: EUR
Genero: Simulación

Resumen:
Crea Sims con personalidades únicas, cumple sus deseos y controla sus vidas dentro del vecindario.



Guía a tus Sims en su vida y completa desafíos para desbloquear objetos extra y mejoras de ciudad.
Toma el control de tus Sims proporcionándoles riqueza, belleza y amor.
Conéctate online a través de PlayStation Network para compartir tus creaciones y descargar contenido de otros jugadores de todo el mundo sin abandonar el juego.