Calidad de video: DVD RIP
Peso: 628 mb
Idioma del audio: Inglés Subtítulada Español 

Aterradora historia que nos presenta a Michael San Chica, un ex sacerdote. Pese a ello todavía se dedica a investigar documentación sobre casos reales de posesiones demoníacas. Cuando Michael acuda en ayuda de Tatiana McMurter, una nueva poseída hija de un pastor baptista, descubrirá a un demonio con el que ya tuvo contacto anteriormente. Michael hizo la promesa de encontrar a dicho demonio y enviarlo de vuelta al infierno. Porque en esta ocasión no se trata de negocios, es personal…


Nos vemos por TorrentSpain