Mary Willis Walker - Det röda skriket

När Charlie McFarlands andra fru Georgia blir mördad är det kriminalreporter Molly Cates som hittar henne. Mordet är skrämmande likt det som inträffade för 11 år sedan - då Charlies första fru Tiny mördades. Men Tinys mördare Louie Bronk har erkänt och sitter i dödscellen i väntan på att avrättas. Molly har skrivit en bok om Louie Bronk och när hon nu får ett hotbrev förstår hon att det som händer knappast är tillfälligheternas spel. 

Bara några dagar före avrättningen tar Louie plötsligt tillbaka sitt erkännande. Molly börjar tvivla på hans skuld och kan inte låta bli att försöka ta reda på sanningen. Men tiden rinner ifrån henne, Louie Bronk blir avrättad och för sent förstår Molly vem mördaren är. Eftersom mördaren är så säker på sin seger får Molly till sist veta sanningen om de båda morden - frågan är hur hon nu själv ska kunna undkomma.

Antal CD: 12 CD Speltid: Ca: 14tim
Uppläsare: Anna Maria Käll
År: 2010
