25 a la vida 6x11

Morgan testifica a favor de un hombre que es puesto en libertad condicional, pero se arrepiente de su decisión cuando, pocos días después, el hombre mata a alguien. Por otra parte, la credibilidad de toda la BAU es muy comprometida. La investigación del equipo averigua pruebas de un complot perpetrado por tres personas, y dos de ellas son asesinadas para ocultar al verdadero líder, ahora un político importante. Morgan, Emily y Rossi enfrentan al criminal ante la prensa, dejándolo en evidencia, para que al final del episodio un inocente que pasó 25 años en prisión vuelva a reencontrarse con su hijo. 
