Skyline (2010)

Verenigde Staten
Science-Fiction
92 minuten

geregisseerd door Colin Strause en Greg Strause
met Eric Balfour, Scottie Thompson en Brittany Daniel

Na een feestje wordt een groep vrienden midden in de nacht gewekt door een eng licht 
dat door het raam naar binnen schijnt. Als motten aangetrokken door een vlam lokt 
het licht mensen naar buiten waar ze plotseling in het niets verdwijnen. Snel 
ontdekken ze dat een buitenaardse kracht probeert de gehele mensheid op te slokken. 
Nu moet de groep overlevenden vechten voor hun vrijheid terwijl de wereld zijn 
geheimen prijs geeft.

DVD Info:

Source.............: Skyline (2010) DVD9 R5 
Audio..............: English DD 5.1
Subtitles.NL.......: Vertaald door Tokke & Badgast superb job m8ts!!!
Controle...........: Tokke
Bewerking+Resync...: Tokke, Klasse werk m8!!!
DivX......2 CDS....: Zelda

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : R5
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Science Fiction
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/68064 
 
http://www.imdb.com/title/tt1564585/


This torrent is brought to you by: NLT Release
Uploader: Hoihiep

Also visit our forum! www.nlt.ons-forum.nl