Luciana Littizzetto - Rivergination [DOC ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=74032

.: Trama :.

E' arrivata questa nuova moda dall'America che si chiama revirgination, imenoplastica. Praticamente la revirgination si fa per evitare la svalutation e incentivare la devolution. Tu vai in clinica, ti ricoverano, ti danno due punti ed esci che sei nuova di pacca. la stessa cosa che si fa con le macchine quando le vai a rivendere, che azzeri il contachilometri" Grandissima, inesauribile, strepitosa Littizzetto. Con i suoi monologhi a "Che tempo che fa" di Fabio Fazio ha creato un vero e proprio fenomeno di costume. Questo libro, dopo la fortunata "trilogia della verdura", apre un nuovo ciclo per la comicità su carta di Luciana Littizzetto. La struttura sarà simile ai precedenti, ma le sue stilettate stavolta si sposteranno dalle assurdità della vita privata a quelle della vita pubblica, prendendo spunto proprio dai suoi monologhi televisivi. Si parlerà dunque di attualità social-politica e, ovviamente, del cardinal "Eminence" Ruini.

.: Cover :.
 
http://img391.imageshack.us/img391/949/g5c8804560703grx4.jpg

.: Crediti :.

Autore: Luciana Littizzetto
Titolo: Rivergination
Pagine: 184
Anno: 2006
Nazionalità: Italia
Genere: Sarcastico
Dimensione del file: 261 KB
Formato del file: .doc 