Qualidade de Imagem: HDTV

Terceira Temporada Completa da Série de TV FRINGE

Formato de Arquivo: RMVB


Sinopse:

Fringe é um drama que vai explorar a tênue linha entre a ficção científica e a realidade.

 No final de segunda temporada Olivia Dunham ficou presa em um mundo paralelo, retida por Walter Bishop (daquele universo) e a Olivia do mundo paralelo veio para o nosso mundo.

A terceira temporada não terá muitas surpresas, continua a analisar os fenômenos paranormais que acontecem na Terra, nos mantendo no mundo real e paralelo até o ultimo episódio (22).

Olivia e Peter descobrem mais segredos sobre o passado e enfrentarão mais perigos no decorrer da série, enquanto Walter assumirá as consequências do seu passado nos dois mundos. 


Gostou do Torrent? Compartilhe , SEED!!!
O Torrent So Funciona se Voce Compartilhar!!!