Beskrivning:
Arto Paasilinna - en gudabenådad berättare som lockar till många skratt. 



Varför omges kravodlingen Peuranvuoma av höga stängsel som ett koncentrationsläger? Mystiska rykten cirkulerar om stället: Folk lär ha försvunnit där. Förklädd till kravodlingsinspektör beger sig den orädde säkerhetspolisen Jalmari Jyllänketo upp till Lappland för att ta reda på sanningen. Den envetne detektiven upptäcker snart att saker och ting inte sker enligt lagens bokstav på kryddörtsodlingen.

Vad döljer sig egentligen i den gamla järnmalmsgruvan? Odlar man svamp där? Och arbetar folk där verkligen frivilligt? Jyllänketo blir hårdför rekryterare av folk till den underbemannade anläggningen. Allsköns ohängda skojare och odågor i vår Herres hage finner ett nytt liv nere på järngruvans botten. En råbarkad skinnskalle ser ett nytt ljus, klottraren upptäcker mer hållbara värden, ja, till och med för näringslivets höjdare öppnar sig plötsligt överraskande optionsperspektiv. 

