Clássico do grande cineasta brasileiro, Júlio Bressane, 1967, Preto e Branco.


Hugo Castro é um influente e corrupto chefe político. Sua filha Luciana, moça mimada e criada no luxo, passa os dias exibindo sua beleza nos lugares em voga. Em situação totalmente oposta, Raul, funcionário público, embora jovem, é envelhecido e não vislumbra melhor futuro, levando sua vida a escriturar livros de registro civil. Um dia, Raul descobre nos jornais fotografias da jovem Luciana e por ela se apaixona. Um amor à distância, soturno. A moça nem percebe esse amor. Seu pai, preocupado com problemas políticos, não lhe dá atenção. Raul, que mora sozinho com sua mãe doente, numa pobre casa de subúrbio, um dia se desespera, mata o chefe da repartição, aborda Luciana e a rapta, levando-a para sua casa. Lá, mata-a, assassina a própria mãe e se suicida.

Ficha Técnica

Título Original: Cara a Cara
Gênero:Drama, Nacional
Direção:Júlio BressaneRoteiro:Júlio Bressane

Elenco:

Helena Ignez (Luciana)
Paulo Gracindo (Hugo Castro)
Paulo Padilha (Nestor Padilha)
