Den unge soldaten Robert Miller återvänder från Afghanistan, men har svårt att anpassa sig till livet hemma. Han börjar arbeta undercover i ett av Londons värsta slumområden och blir snabbt besatt av att sätta stopp för ett lokalt gangstergäng med kopplingar till en misstänkt terroristgrupp. Men snart tvingas han ta saker i egna händer.

Medverkande: Toby Kebbell Brian Cox Tony Curran Adi Bielski

Rippad och uppladdad för:
 
http://www.Shareitall.se

Där de nyaste swesub-rullarna kommer upp Först!