Precis efter att hennes nyfödda syster dött, börjar 12-åriga Chandas höra rykten om sin sjuka mor som sprider sig i ilfart över hennes lilla dammtäckta by strax utanför Johannesburg. Ryktena förstör hennes familj och tvingar modern att fly. Men Chanda känner på sig att skvallret är byggt av fördomar och vidskepelse och lämnar hemmet för att leta rätt på sin mor - och för att ta reda på sanningen.


Medverkande: Khomotso Manyaka, Keaobaka Makanyane, Lerato Mvelase m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt1646111/