En religiös fanatiker och hans sektmedlemmar har kidnappat 
elva skolbarn och deras busschaufför. De hålls inspärrade 
under jord och tidsfristen på femtio dagar börjar löpa ut. 

Desperationen bland polis och anhöriga breder ut sig och inga 
argument i världen kan förmå profeten Samuel Mordokai att släp-
pa sina "oskyldiga lamm".

In på arenan träder den orädda kriminalreportern Molly Cates, 
Vietnamveteranen Jake Alesky och en nunna omskolad till FBI-agent.

Skall de tillsammans kunna komma profeten in på livet medan klockan 
obönhörligen tickar vidare?


Uppläsare: Anna Maria Käll
