Verenigd Koninkrijk / Zuid-Afrika / Verenigde Staten
Drama
98 minuten

goed

met Tim Robbins, Derek Luke en Bonnie Mbuli

Drama over het terrorisme in Zuid-Afrika tijdens de Apartheid. Gebaseerd op het waargebeurde verhaal van Patrick Chamusso 
(Derek Luke), die in z'n eentje aanvallen tegen het regime uitvoert. Een politieman (Tim Robbins) onderzoekt de zaak.:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
  
http://www.moviemeter.nl/film/36539 
 
http://www.imdb.com/title/tt0437232 