BioShock 2 empieza donde su predecesor lo dejó, y consigue sacarse una nueva historia sin que chirríe en exceso. O al menos, eso nos ha parecido, pues nos falta una pieza importante: la introducción. Los desarrolladores están guardándose todavía algunos secretos, y aunque hemos podido jugar tanto al modo para un jugador como en el multijugador, las claves de la historia no se han desvelado todavía, aunque el juego repite técnicas narrativas, ambientación, etc.

Tras leer un breve mensaje que nos indica que han pasado diez años tras los hechos que no hemos visto en esa introducción todavía ausente, nos encontramos al control de un Big Daddy, uno de esos peligrosísimos enemigos del primer juego. Pronto empezarán a surgir interrogantes: ¿quién es esa persona que nos habla, la Dra. Tennenbaum, en realidad? ¿Qué sabe de nosotros? Y, también, quién es ese peligroso e increíblemente ágil enemigo, la Big Sister, y cuáles son sus objetivos. 

