Jackass 3D [DVDrip]

Dirección: Jeff Tremaine
País: USA
Año: (2010)
Género: Comedia, Acción
Guión: Preston Lacy
Producción: Jeff Tremaine, Spike Jonze y Johnny Knoxville
Música: Dimitry Elyashkevich
Fotografía: Seth Casriel, Matthew Probst y Matthew Kosinski
Estreno en España: 05-11-2010

Reparto: Johnny Knoxville, Bam Margera, Steve-O, Chris Pontius, Jason Acuña, Ryan Dunn, Wee Man, Preston Lacy, Dave England, Ehren McGhehey

Sinopsis

Johnny Knoxville y sus amigos vuelven con sus cómicas y temerarias aventuras. Y esta vez vienen en 3D. Más descerebrados y locos que nunca pero con unos cuantos años más, Johnny, Ryan Dunn, Steve-O, Pontius, Wee Man y todos los demás habituales de Jackass nos presentan en un alucinante 3D un sinfín de nuevas locuras, macarradas, bromas pesadas, deportes imposibles y, como siempre, alguna que otra costilla rota. 