Verenigde Staten / Duitsland / Denemarken / Portugal
Drama / Romantiek
141 minuten


geregisseerd door Bille August
met Meryl Streep, Jeremy Irons en Glenn Close


Het verhaal speelt zich af in Zuid Amerika voor de tweede wereldoorlog. De arme Esteban trouwt met Clara en ze krijgen een dochter genaamd Blanca. Esteban werkt hard en krijgt uiteindelijk een groot huis met veel land. Hij wordt conservatief en wordt gevreesd door zijn werkers. Wanneer Blanca opgroeit wordt ze op jonge leeftijd verliefd op een jonge revolutionair, Pedro, die de werkers overhaalt om te vechten voor het socalisme. Het blijkt haast onmogelijk te zijn dat Pedro en Esteban niet tegenover elkaar komen te staan. Esteban probeert om de liefdesaffaire te stoppen, maar na verloop van tijd groeien vader en dochter steeds verder uit elkaar.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.