[center][img]http://img52.imageshack.us/img52/6893/aoh0c6fzwwwr0bj1qkydaui.png[/img]

Iedereen Is Gek Op Jack 
S01E06
Bedgeheimen

Het koppel Barbara en Jack vormt een doorsnee gezin samen met de drie kinderen. Ze wonen in Almere naast de ouders van Jack, die te pas en te onpas hun privé-leven binnenlopen. Jacks broer Marco is bijna veertig en woont na zijn scheiding weer bij zijn ouders. Hij benijdt Jack en geniet wanneer zijn broer en vrouw ruzie hebben. 

Aflevering 6: Bedgeheimen

Coby is stomverbaasd als ze er achter komt dat Barbara Sterre seksuele voorlichting geeft. Over seks praat je niet. Maar voor ze het weten, heeft iedereen nog maar één gespreksonderwerp.


Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : TV
Ondertitels : Geen
Genre : Komedie
TV Shows/Series

[img]http://img37.imageshack.us/img37/8320/dmtnl.png[/img][/center]