En vansinnigt rolig komedi där Eddie Murphy spelar den minst sagt överviktige Sherman Klump, mannen som går igenom en förvandling som slår det mesta. Professor Sherman Klumps kropp är extremt omfångsrik, för att inte säga fet. Han har försökt med allt för att gå ner i vikt, men inget har hjälpt. Och eftersom han forskar i ämnet fetma tror han att han äntligen kommit på lösningen på sina problem. Han har uppfunnit en dryck som smälter bort fett. När den vackra Carla Purty kommer till universitetet försöker Sherman desperat att påskynda processen för att vinna hennes hjärta. han testar därför brygden på sin egen kropp och förvandlas från den tafatte professorn till den odräglige Buddy Love, en tjejtjusare som kan snacka sig ur pinsamma situationer. För första gången i sitt liv får Sherman känna vittringen av det liv han alltid drömt om. Men Sherman har svårt att hålla sin förtjusning i styr och snart kan han inte kontrollera den skrävlige Buddy. Det dröjer dock inte länge förrän Sherman kommer underfund med att vad det gäller skönhet, så kommer den inifrån. För Murphy blev nyinspelningen av Jerry Lewis-klassikern Dr Jäkel och Mr Hyde en dundrande comeback efter ett antal floppar. 
