¡Viaja por el mundo fascinante de Nevernear en esta emocionante aventura de Match 3! Empareja gemas deslumbrantes y restaura la tierra a su antigua gloria en Jewel Match 3. ¡Buscando a través de numerosos lugares de fantasía podrás descubrir nuevos hechizos! Planta jardines mágicos para alejar el mal a medida que reconstruyas los 5 castillos de Nevernear. ¡Sumérgete en este apasionante juego!
Explora el mundo de Nevernear
¡Mini juegos increíbles!
¡Fascinante banda de sonido!
¿Reconstruirás los castillos de fantasía?



Sistema operativo: Windows XP / Vista / W7
CPU: 600 Mhz
RAM: 256 MB
DirectX: 7.0
Disco duro: 80 MB