AJAX - Daar Hoorden Zij Engelen Zingen (2000), DVDR(xvid), NL Gespr. DMT
Nederland
Documentaire
91 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0252214/ 
http://www.moviemeter.nl/film/1454

geregisseerd door Roel van Dalen

Roel van Dalen weeft in deze film drie verhaallijnen door elkaar. Hij volgt het eerste elftal tijdens 
hun dramatisch verlopen honderdjarige jubileumseizoen 1999-2000 en maakt duidelijk hoezeer 
Ajax achter de schermen als een bedrijf wordt bestuurd. Tegelijkertijd werpt hij een blik op de 
jeugdafdeling, waar hoopvolle kindertjes al jong leren hoe hard de weg naar de top is. Bovendien 
gaat Van Dalen mee naar de voetbalschool die Ajax in Ghana heeft geopend, en waar Ajax-scouts 
op zoek zijn naar nieuwe talenten om mee terug te nemen naar de polder.

Documentary of the Amsterdam football club Ajax during the 1999-2000 season.

Source: Retail
Size: 679 M
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1040  Kbit/s
Width & Heights: 720 x 480 
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: AC3
Bitrate:  128 kbps 
Channels:  2
Sampling: 44.1 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Documentaire

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

