Sinopse
Kathy H. tem 31 anos e está prestes a encerrar sua carreira de cuidadora. Enquanto isso, ela relembra o tempo que passou em Hailsham, um internato inglês que dá grande ênfase às atividades artísticas e conta, entre várias outras amenidades, com bosques, um lago povoado de marrecos, uma horta e gramados impecavelmente aparados. No entanto, esse internato idílico esconde uma terrível verdade. ´Não me Abandone Jamais´ reflete, através da ficção científica, a questão da existência humana.

Ficha Técnica
Titulo Original: Never Let Me Go
Título no Brasil: Não Me Abandone Jamais
Gênero: Drama
Tempo de Duração: 104 min
País de Origem: UK/EUA
Ano de Lançamento: 2010
Estúdio/Distribui:. Fox Searchlight Pictures
Diretor: Mark Romanek

Elenco
Carey Mulligan ... Kathy
Andrew Garfield ... Tommy
Keira Knightley ... Ruth
Izzy Meikle-Small ... Young Kathy (as Isobel Meikle-Small)
Charlie Rowe ... Young Tommy
Ella Purnell ... Young Ruth
Charlotte Rampling ... Miss Emily
Sally Hawkins ... Miss Lucy
Kate Bowes Renna ... Miss Geraldine
Hannah Sharp ... Amanda

Informações
Tamanho: 800 Mb
BDRip, Avi
Dual Áudio

*Enjoy