Yogi Bear (2010), DVDR(xvid), NL Subs, DMT 
Alternatieve titel: Yogi Beer
Verenigde Staten / Nieuw-Zeeland
Animatie / Avontuur
80 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1302067/ 
http://www.moviemeter.nl/film/68045

geregisseerd door Eric Brevig
met de stemmen van Dan Akroyd, Justin Timberlake en Anna Faris

Yogi is een beer die in het Yellystone Park woont. Daar staat hij bekend bekend vanwege zijn talloze 
pogingen om picknick-mandjes te stelen van kampeerders. Dit tot groot ongenoegen van Park Ranger 
Smith. Yogi wordt altijd bijgestaan door de jonge beer Boo-Boo. Wanneer Yogi erachter komt dat de 
gierige Mayor Brown het Yellystone Park voor eens en altijd wil sluiten, moet hij een team vormen 
met Boo-Boo én oude vijand Ranger Smith om dit tegen te gaan, anders zullen families nooit meer 
kunnen genieten van de natuur en raken Yogi en Boo-Boo hun ''thuis'' kwijt. Tijdens het avontuur 
maken ze kennis met Rachel, een natuurdocumentaire-maker, die Yogi en Boo-Boo probeert te 
filmen voor haar volgende film.

A documentary filmmaker travels to Jellystone Park to shoot a project and soon crosses paths with 
Yogi Bear, his sidekick Boo-Boo, and Ranger Smith.



Source.............: Yogi.Bear.DVDRip.XviD-ARROW
Audio..............: English
Size…………………: 686 MB
Form…………….. : AVI
Video Codec…..: XVID
Bitrate…………….: 1024Kbit/s
Width & Height..: 640 x 352
Frames/s………….: 23.976Fps
Audio Code……….: MP3 CBR
Bitrate……………….: 138kbps
Channels……………: 2 (stereo)
Sampling…………….: 48.0 kHz
Subtitles…………….: Dutch (hardcoded)

Spotinformatie
Categorie	:	Beeld
Formaat	:	DivX
Bron	:	Retail
Ondertitels	:	Nederlands (ingebakken)
Genre	:	Avontuur, Animatie


Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

