Pohjautuu uskomattomaan tositarinaan!

Dieter Dengler unelmoi elämästä ilmassa, ja tämä unelma sai hänet jättämään Saksan ja lähtemään lentäjäksi Yhdysvaltoihin.

Ensimmäisellä komennuksellaan Vietnamissa hänet ammuttiin alas Laosin tiheän viidakon yläpuolella. Häntä kidutettiin ja pahoinpideltiin Vietkongin vankileirillä, kunnes hän pakeni uhkarohkeasti.

Mutta vankileirin muurien ulkopuolella odotti vieläkin vaarallisempi vihollinen…

Tositapahtumiin perustuva kertomus sotahistorian uskomattomimmasta lentäjästä herää nyt henkiin tässä mahtavassa toimintatrillerissä, jota tähdittävät Christian Bale (The Prestige) ja Steve Zahn (Sahara). ”Operaatio Rescue Dawn” on kunnianosoitus miehen rohkeudelle ja hänen loppumattomalle tahdolleen taistella henkensä puolesta.