




De Marlene Dietrich Collectie Vol.1 : Dishonored (DVD 2 van 6, 1931)  



Verenigde Staten
Drama
91 minuten

geregisseerd door Josef von Sternberg
met Marlene Dietrich, Victor McLaglen en Gustav Von Seyffertitz

Nederlands:

1915. Omdat ze haar mannetje weet te staan wil de leider van de Oostenrijkse Geheime Dienst dat ze spionne wordt en een officier die teveel weet onder handen neemt.


Engels:

The Austrian Secret Service sends its most seductive agent to spy on the Russians.





Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Engels Duits
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nederlands Engels Duits Frans Deens Noors Pools Zweeds Fins Hongaars  
Cover & label : Ja
Genre         : Drama



 
http://www.moviemeter.nl/film/2755


 
http://www.imdb.com/title/tt0021800/


