Robby är en riktig societetsmus. Han är ett älskat husdjur som lever i en glassig våning i Kensington. 

Men en dag störs friden i hans lilla ?paradis?. Sid, en inbiten kloakråtta, lyckas ta sig upp genom avloppet och in i Robbys hem. Robby blir förtvivlad och bestämmer sig snart för att lura ner Sid i toaletten. Men Sid visar sig vara klyftigare än så och Robby faller på eget grepp. Genom en enda liten spolning hamnar Robby i Londons kloaker. 

Här väntar en värld av desillusionerade gnagare och inbitna gangsterråttor.
 
http://www.imdb.com/title/tt0424095/