
Nine soul-jazz cuts from the Blue Note vaults from between 1967 and 1970, all previously unreleased, alternate takes, or (in one case) only released on a single, by major figures such as Grant Green, Lou Donaldson, John Patton, Lonnie Smith, and John Patton. 
This doesn't really rate with the cream of the genre -- all of the aforementioned artists have better work in the style available on their own full-length albums, and some of the cuts are fairly unremarkable adaptations of late-'60s soul and pop hits. 
It's a good deal for the collector, though, offering over 70 minutes of material unavailable elsewhere. (AMG)


 
http://img267.imageshack.us/img267/2497/folderig.jpg



01. Reuben Wilson - Hold On, I'm Comin'    [7:58]
    Congas - Joe Sircus 
    Drums - Idris Muhammad 
    Guitar - Grant Green 
    Organ - Reuben Wilson 
    Tenor Saxophone - George Coleman 
    Trumpet - Lee Morgan 

02. Grant Green - It's Your Thing    [9:17]
    Congas - Joseph Armstrong 
    Drums - Idris Muhammad 
    Guitar - Grant Green 
    Organ - Ronnie Foster 
    Tenor Saxophone - Claude Bartee 
    Vibraphone - Willie Bivens 

03. Lou Donaldson - The Scorpion (Alt Tk)    [10:27]
    Alto Saxophone – Lou Donaldson 
    Drums – Idris Muhammad 
    Guitar – Melvin Sparks 
    Organ – Leon Spencer, Jr. 
    Trumpet – Fred Ballard  

04. Grant Green - Hey Western Union Man    [9:01]
    Congas – Joseph Armstrong 
    Drums – Idris Muhammad 
    Guitar – Grant Green 
    Organ – Ronnie Foster 
    Tenor Saxophone – Claude Bartee 
    Vibraphone – Willie Bivens 

05. Lou Donaldson - Brother Soul (Alt Tk)    [8:10]
    Alto Saxophone – Lou Donaldson 
    Drums – Idris Muhammad 
    Guitar – Jimmy Ponder 
    Organ – Charles Earland 
    Trumpet – Blue Mitchell 

06. John Patton - Village Lee (Alt Tk)    [6:07]
    Drums – Leroy Williams 
    Guitar – James 'Blood' Ulmer 
    Organ – John Patton Tenor 
    Saxophone – Marvin Cabell 

07. Stanley Turrentine - Spooky    [2:57]
    Bass – Bob Cranshaw 
    Drums – Grady Tate 
    Guitar – Everett Barksdale 
    Piano – McCoy Tyner 
    Tenor Saxophone – Stanley Turrentine 
    Trombone – Benny Powell, Garnett Brown 
    Trumpet – Burt Collins, Marvin 
    Woodwind – Al Gibbons, Jerry Dodgion, Joe Farrell 

08. Lonnie Smith - Dancin' In An Easy Groove    [11:54]
    Baritone Saxophone – Ronnie Cuber 
    Drums – Sylvester Goshay  
    Guitar – Larry McGee 
    Organ – Lonnie Smith 
    Tenor Saxophone – Rudy Jones 

09. Stanley Turrentine - You Want Me To Stop Loving You    [5:20]
    Alto Saxophone – James Spaulding 
    Drums – Ray Lucas 
    Electric Bass – Bob Cranshaw 
    Percussion – Richard Landrum 
    Piano – McCoy Tyner 
    Tenor Saxophone – Stanley Turrentine 
    Trombone – Garnett Brown 
    Trumpet – Blue Mitchell 





Label: Blue Note / Capitol
Released: 1995 





Codec: Flac
Compression Level: 5
Quality: High


CD-rip by alekow (EAC and Flac)
Covers Included (600dpi)







Enjoy, Seed and Share
