Language: Italian/English

Trama:

Rocky Sullivan e Jerry Connolly sono due giovani ladruncoli di origine irlandese, cresciuti in un quartiere povero di New York. Un giorno vengono colti in flagrante dalla polizia mentre commettono un furto, ma Jerry, più veloce, riesce a scappare. Questo episodio spinge Jerry a farsi prete e a dedicarsi ai giovani del quartiere, per impedire che finiscano come Rocky. Questi, uscito dal riformatorio, inizia una carriera nella malavita che, in pochi anni, fa di lui uno dei gangster più temuti di New York. Ma è suo destino fare da capro espiatorio. Lo ritroviamo infatti, adulto, mentre esce in anticipo dal carcere dove ha scontato una pena per un reato commesso insieme alla sua banda. Egli non sa che frattanto i suoi complici si sono appropriati del suo denaro. La sua uscita anticipata li coglie di sorpresa, ed essi prendono tempo. Frattanto Rocky torna nel quartiere natìo, dove ritrova l’amico Jerry e la bella Laury, con la quale inizia un idillio. Padre Connolly è dapprima lieto di vederlo, ma presto si rende conto che la presenza carismatica di Rocky affascina i ragazzi del quartiere e li allontana dalla Chiesa, dalla pallacanestro e da tutto ciò che lui ha fatto per tenerli lontani dalla delinquenza. Rocky riesce a riprendere il suo posto nell’organizzazione criminale, e Padre Connolly lancia una crociata contro la malavita e i suoi agganci politici. Così i complici di Rocky, a sua insaputa, decidono di uccidere Padre Connolly. Rocky scopre il loro piano, e per impedire loro di realizzarlo li uccide. Asserragliato dalla polizia all’ultimo piano di un palazzo, Rocky viene infine arrestato e condannato a morte. Padre Connolly va a trovarlo in carcere e gli chiede di fare un gesto generoso: quello di morire da vigliacco, per distruggere la propria immagine carismatica agli occhi dei ragazzi del quartiere, così che essi non lo seguano sulla strada che lo ha portato al braccio della morte. Rocky dapprima rifiuta, ma poi fa quanto padre Connolly gli ha chiesto. I ragazzi leggono la notizia sui giornali, e un mito crolla ai loro occhi. Famose le parole di Padre Connolly con cui si conclude il film: "Andiamo in chiesa ragazzi, e preghiamo per un ragazzo che correva meno veloce di me."

Dati:

Titolo originale: 	Angels with Dirty Faces
Paese: 	Stati Uniti
Anno: 	1938
Durata: 	97 min
Colore: 	B/N
Audio: 	sonoro
Genere: 	drammatico - noir
Regia: 	Michael Curtiz
Soggetto: 	Rowland Brown

Interpreti e personaggi

    * James Cagney: Rocky Sullivan
    * Pat O'Brien: Padre Jerry Connolly
    * Humphrey Bogart: James Frazier
    * Ann Sheridan: Laury Ferguson
    * Frankie Burke: Rocky da piccolo
    * William Tracy: Jerry da piccolo
    * George Bancroft: Mac Keefer
    * The Dead End Kids: I ragazzi del quartiere



Info:

[ Info sul file ]

Nome: Angeli con la faccia sporca.avi
Data: 26/01/2011 17:15:45
Dimensione: 1,350,621,184 bytes (1288.053 MB)

[ Info generiche ]

Durata: 01:33:20 (5599.68 s)
Tipo di contenitore: AVI OpenDML
Streams totali: 3
Tipo stream n. 0: video
Tipo stream n. 1: audio
Tipo stream n. 2: audio
Audio streams: 2
ISFT: VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2540/release)
INAM: Angels with Dirty Faces
IART: Michael Curtiz
ICOP: Warner Bros. Pictures (A First National Picture)
IGNR: Crime | Drama | Film-Noir
IPRD: Movie
ICMT: DVDRip by gera
JUNK: VirtualDubMod build 2540/release

[ Giudizi sulla qualità ]

Risoluzione: MOLTO ALTA (704 x 528)
Larghezza: multipla di 32 (BENE)
Altezza: multipla di 16 (BENE)

[ Traccia video ]

FourCC: divx/DX50
Risoluzione: 704 x 528
Display aspect ratio: 4:3 = 1.333333
Framerate: 25 fps
Frames totali: 139992
Bitrate: 1754.277125 kbps
Qf: 0.188778
Max key int: 300

[ Traccia audio n. 1 ]

Audio tag: 0x55 (MP3)
Bitrate: 64 kbps CBR
Canali: 1
Frequenza: 48000 Hz
Stream size: 44,797,440 bytes
Ritardo: 0 ms

[ Traccia audio n. 2 ]

Audio tag: 0x55 (MP3)
Bitrate: 93.608 kbps VBR
Canali: 2
Frequenza: 48000 Hz
Stream size: 65,521,992 bytes
Ritardo: 0 ms

[ Info sulla codifica MPEG4 ]

User data: DivX503b2816p
Interlaced: No
Aspect ratio: Square pixels
Quant type: MPEG

Rapporto generato da AVInaptic (26-05-2007) in data 27 gen 2011, h 17:46:29

