*Rambo Triologie * Retail * DD5.1 * NlSubzz *  !! 



First Blood (1982)

Verenigde Staten
Actie / Drama
93 minuten

geregisseerd door Ted Kotcheff
met Sylvester Stallone, Richard Crenna en Brian Dennehy

Ex-commando en oorlogsveteraan John Rambo gaat naar een klein stadje toe om een oude vriend van hem op te zoeken. Hij komt in confrontatie met een stadsheriff, en wordt zonder reden door hem gearresteerd. Op het politiebureau krijgt John traumatische terugblikken van de oorlog in Vietnam; hij raakt door het dolle heen en ontsnapt, waarna er een oorlog begint van 200 man tegen de levende moordmachine.
============



Rambo: First Blood Part II (1985)

Verenigde Staten
Actie
94 minuten

geregisseerd door George P. Cosmatos
met Sylvester Stallone, Richard Crenna en Charles Napier

Ex-Green Beret en Vietnamveteraan John Rambo zit inmiddels al drie jaar vast in een kamp waar hij zware arbeid moet verrichten als straf voor de gebeurtenissen uit 'First Blood'. Zijn voormalige kolonel Trautman komt hem opzoeken met een aanbod: of nog vijf jaar zware arbeid, of een missie in Vietnam om een aantal Amerikaanse krijgsgevangenen te lokaliseren. John kiest voor het tweede. Hij komt onder commando te staan van Murdock, een man die niet het beste met John voorheeft...
=============



Rambo III (1988)

Verenigde Staten
Actie / Oorlog
101 minuten

geregisseerd door Peter MacDonald
met Sylvester Stallone, Richard Crenna en Marc de Jonge

John Rambo woont inmiddels in een klooster. Op een dag komen zijn voormalige kolonel Trautman en de ambassadeur van de V.S. hem opzoeken met een aanbod om een missie te accepteren. John weigert, en Trautman besluit om in zijn eentje naar Afghanistan te vertrekken. Zijn missie gaat echter mis; hij wordt door de Russen gevangen genomen en gemarteld in een zwaar bewaakt fort. Wanneer John is ingelicht, besluit hij om naar Afghanistan te vertrekken en om zijn kolonel te redden. Hij krijgt hierbij hulp van Afghaanse rebellen.

Titel: Rambo Triologie
Bron: Retail
Formaat: DVD5
Geluid: DD 5.1
Taal: Engels
Subs: Nederlands
Menu: Ja
Extra's: Nee
Cover: Nee 




Enjoyyyyyyyy and Seed ..........