Kindertijd 33 (5 FIlms op 1 DVD)



disc 33
‘t Is Bijna Kerstfeest
Jasmine’s Betoverende Verhalen - De Reis Van Een Prinses
Mickey’s Kerstmagie - Ingesneeuwd In Mickey’s Club
Winnie de Pooh Plezier met goede manieren
Winnie de Pooh Verhalen uit het hart

‘t Is Bijna Kerstfeest
Al je favoriete Disney-figuren schitteren in deze heerlijke avondvullende anamatieschat. Of het nu Mickey is die een koninkrijk redt, Donald die achter zijn neefjes aanzit, Goofy die leert skien, of een hele belangrijke ezel die “Het ezeltje van Bethlehem” heet, ‘t is bijna kerstfeest is gevuld met zoveel fantasie, avontuur en humor dat je het hele jaar die vrolijke kerstsfeer bewaart!

Jasmine’s Betoverende Verhalen - De Reis Van Een Prinses
In deze 3 verhalen neemt Jasmine het op tegen een gewiekste zeemeermin die een oogje op Alladin heeft. Vervolgens ontwikkelt zich een raadsel wanneer Jasmine, Alladin, de Geest en de Sultan het geheim ontdekken achter veel bijzondere kracht van een tovenaar. Ook leert Prinses Jas- mine lessen over vriendelijk en barmhartig zijn wanneer ze is veranderd in een ‘straatrat’ en zich buiten de muren van het paleis moet zien te redden.

Mickey’s Kerstmagie - Ingesneeuwd In Mickey’s Club
Schuif aan bij Mickey en al je andere favoriete Disney tekenfilmfiguren - voor het eerst allemaal bij elkaar - voor een hartverwarmende kerstviering en zing mee met het speciale lied, “Het mooiste feest van het jaar”, die dit bijzondere feest prachtig verwoordt.

Winnie de Pooh Plezier met goede manieren
Deze magische serie van leuke en leerzame video’s en dvd komt uit het diepst van het Honderd Bunder Bos; Ze zitten honingvol grappige, fantasierijke verhalen die gericht zijn op taalbesef, communicatie en relaties geschikt voor kinderen vanaf 2 jaar ! Plezier met Goede Manieren: Ontdek waarom goede manieren wonderen kunnen doen !

Winnie de Pooh Verhalen uit het hart
Ga gauw klaar zitten voor het meest bijzondere avontuur van Poeh ooit! De geliefde beer en zijn vrolijke vriendjes ontmoeten elkaar in de kamer van Janneman Robinson. Daar ontdekken ze Jannemans mooiste boek, vol prachtige verhalen over henzelf!

Alle flms Nederland gesproken
Homemade cover bijgevoegd

Dit is de overbekende serie van 56 dvd's, ook wel Disney 5 op 1 of Disney Ultimate genoemd, oorspronkelijk gemaakt door Hajuoos
nieuwe covers toegevoegd

Spotinformatie
Categorie : Beeld
Formaat : DVD5
Bron : Anders

Ondertitels : Geen

Genre : Animatie
Familiefilm

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

Kom ook eens kijken :
    
http://black-sam.org


Enjoy

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@	