Det okända

Programmet gick 2011-02-14.

Del 6 av 11.

Caroline Giertz tar hjälp av det holländska mediet Birkan Tore. De besöker Finsta gård utanför Norrtälje där den heliga Birgitta sägs vara född. De boende på gården har märkt av en obehaglig och påträngande närvaro. Birkan försöker ta reda på vad det är som rör sig i huset genom att använda en ovanlig metod där han tar kontakt med änglar.

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
     
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4