Genero: Terror
Idioma: Sub español
Calidad: DVDRip

"Hisss" es una reactualización de antiguos relatos acerca de la existencia de una mujer serpiente, el ichhadahari nagin. Un norteamericano despiadado fascinado con el folclore indio viaja hasta el país asiático siguiendo la pista de dicha leyenda. Allí encuentra y captura al compañero del nagin por los poderes mágicos de su nagmani, una mítica gema integrada en su capucha. Furiosa, el nagin se transforma en una seductora femme fatale que los sigue hasta la jungla urbana estadounidense para rescatar a su amado y eliminar a sus captores, y de paso a todo aquel que se interponga en su camino.



Nos vemos por TorrentSpain