Alle i hele kongeriket jubler når prinsesse Aurora blir født. Alle, bortsett fra den onde feen som sverger en forbandelse: at prinsessen før sin 16. årsdag skal stikke seg på en teine og falle i evig søvn. Men Auroras gudmødre, de tre gode feene, anvender sine gode krefter, slik at hun, dersom forbandelsen skulle gå i oppfyllelse, kan vekkes til live av kjærlighetens kyss. For å beskytte henne får hun vokse opp i huset til de gode feene, og for at ingen skal få vite hvem hun egentlig er, kaller de henne Tornerose. Men den onde feen finner henne - og forbandelsen går i oppfyllelse ! Nå er det bare prins Phillip som kan beseire den onde feens overnaturlige krefter for å redde Tornerose.... Opplev det fortryllende eventyret og den flotte fortellingen om Tornerose - en av Disneys mest elskede Klassikere ! 

