Spooky.Buddies.2011.SWESUB.DVDRip.XviD-Mrberga


 
http://www.imdb.com/title/tt1792131/


 	
Handling:
Disneys oemotståndliga talande valpar är tillbaka i en helt ny långfilm. Den här gången hamnar de långt hemifrån på en mystisk herrgård där något verkligt kusligt pågår. Med hjälp av några nyfunna vänner - bl.a. ett snällt spöke - blir det här spännande äventyret läskigt roligt! I kampen mot en elak hund måste valpgänget och deras nya vänner, Pip, Zelda, Rodney och Skip stoppa Warwick the Warlock - och rädda världen från hans lömska planer. Spooky Buddies är full av action och humor - ett ruskigt. Hela familjen kommer att älska den här filmen!


Seedar med: 100/100 bredband...


Rippad och Uppladdad av mig Mrberga



Seeda efter nedladdning ! 


Please Seed after downloading !





!!! ENJOY !!!