Rounders (1998) Retail DD5.1 NL Subs



Nederlands:       

Verenigde Staten
Drama / Misdaad
121 minuten

geregisseerd door John Dahl
met Matt Damon, Edward Norton en John Malkovich

De rechtenstudent Mike (Matt Damon) verliest al zijn geld tijdens een spelletje poker. Hij denkt z'n les wel geleerd te hebben, en hij belooft z'n vriendin nooit meer te zullen spelen. Als zijn beste vriend Worm (Edward Norton) uit de bak komt wordt hij echter weer teruggesleurd in het poker-circuit. Hij krijgt een gigantische schuld bij de Russische maffia-baas Teddy KGB (John Malkovich).
 
http://www.moviemeter.nl/film/362

English
A young man (Damon) is a reformed gambler who must return to playing big stakes poker to help a friend pay off loan sharks.   
 
http://www.imdb.com/title/tt0128442


Spotinformatie

Categorie      : Beeld 
Formaat        : DVD5
Aspect         : 16:9  
Audio          : English DD 5.1
Bron           : Retail
Ondertitels    : NL
menu           : Ja
Extra's        : Ja
Genre          : Drama / Misdaad
Cover          : Ja