ANALYZE.THIS.1999.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF



En maffialedares mentala styrka börjar vackla. Hans psykiatriker är livrädd för att bli mördad. Vilka råd kan man ge en man som är van vid att lösa problem med hjälp av skjutvapen och en säck fylld med cement? Psykiatrikern Ben Sobel söks upp av den ökände gangsterchefen Paul Vitti, som i all hemlighet söker terapi för sina attacker av panikångest. Ben får ofrivilligt uppdraget att hjälpa Paul Vitti att åter bli en lycklig och välanpassad gangster. Detta är ett jobb som inte kan vänta, inte ens på semestrar och bröllop..... 




SEEDA EFTER ER..