James e la pesca gigante [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=78247

.: Trama :.

Rimasto orfano a nove anni James viene affidato a due zie senza scrupoli che lo obbligano ai più pesanti lavori. Un giorno James incontra un misterioso signore che gli regala un sacchetto di lingue verdi. James sparge le lingue davanti ad un pesco e di lì a poco da uno dei rami dell'albero nasce una pesca di oltre sei metri di diametro. Mentre le zie pensano a come trarre vantaggio dall'evento, il piccolo morde il frutto, vi entra e fa conoscenza con un gruppo di insetti che vi abitano.

.: Cover :.
 
http://img260.imageshack.us/img260/4134/coverws2.jpg

.: Crediti :.

Premi:    Annecy International Animated Film Festival 1997: Grand Prix: Miglior Lungometraggio Animato (Henry Selick)
    Kansas City Film Critics Circle Awards 1997: miglior film d'animazione
    Young Artist Awards 1997: Miglior Lungometraggio Family - Animazione o Effetti Speciali (Henry Selick)
    Nomination al Premio Oscar 1997: Miglior Musica (Randy Newman)
    Nomination ai Saturn Award 1997: Miglior Film Fantastico (Henry Selick)
    Nomination ai Satellite Awards 1997: Premio Satellite d'Oro: Miglior Film - Animato o di altri Media (Tim Burton, Denise Di Novi)
    Nomination agli Young Artist Awards 1997]: Miglior Performance in un Doppiaggio - Giovane Artista (Paul Terry)

Paese 	Gran Bretagna, USA
Anno 	1996
Genere 	animazione, fantasy, musical
Regia 	Henry Selick
Soggetto 	Roald Dahl
Montaggio 	Stan Webb
Musiche 	Randy Newman
Scenografia 	Kris Boxell
Costumi 	Julie Slinger
Produttore esecutivo 	Jake Eberts
Art director 	Kendal Cronkhite, Blake Russell, Lane Smith
Character design 	Gisela Hermeling, Bonita R. DeCarlo
Fotografia 	Pete Kozachik, Hiro Narita, Eric Swenson
Sceneggiatura 	Karey Kirkpatrick, Jonathan Roberts, Steve Bloom
Effetti speciali 	Billy Burger, Noah Cornell, Steve Riley, John Stephenson
Produttore 	Tim Burton, Denise Di Novi, John Engel, Brian Rosen, Henry Selick
Storyboard 	Kelly Asbury, Mike Cachuela, Joe Ranft, John Stevenson, Pete von Sholly
Trucco 	Janice Alexander, Karen Bradley, Judith E. Disbrow, Leslee Newcomb, Richard Snell

.: Screenshot :.
 
http://img243.imageshack.us/img243/3739/snapshot20070323113036og5.jpg

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 650 MB
Durata: 1:16:07

Video Codec: DivX 5.0.4
Video Bitrate: 1065
Risoluzione: 560 x 336
FPS: 25.000
QF: 0.226

Audio Codec: MP3
Audio Bitrate: 116 kb/s Joint Stereo
Freq Audio: 48000Hz