Description
Follow the extraordinary history of this city in Colorado based on a few exciting portrayals: Pasquinel, Alexander McKeag, Herman Bockweiss, Clay Basket and many others. A breathtaking story in 12 episodes: a journey to the heart of America and the legendary conquest of the West. The narrative meeting of Pasquinel (Robert Conrad), an introverted trapper from Quebec, and the Indian Chief Lame Beaver. Pasquinel is at that time the first person to venture into unknown and until then, enemy territory.

One day, he saves the life of Alexander McKeag (Richard Chamberlain), a young Scottish expatriate who had been captured by the Indians. The close friendship that blossoms between these two totally different men was to completely change the history of the United States. 

Technical Details
Menus: Yes
Extras: No
Source: DVD-Box
Production Year: 1978
Region: 2
Tv system: Pal
Aspect Ratio: 4:3 
Sound: Dolby Digital 2.0
Running Time: 1251 minutes
Main Language: English (Dolby Digital )
Dubbed Languages: None  
Subtitles: Danish Finnish Norwegian Swedish 
Genre: Western / Adventure 
Certificate: 12 Suitable for Persons Aged 12 or Over
Directed by: Harry Falk
Script by: Charles Larson 
Actors: William Atherton, Raymond Burr, Richard Chamberlain, Barbara Carrera, Robert Conrad, Richard Crenna, Timothy Dalton, Cliff De Young, Chad Everett  

8,5/10 
http://www.imdb.com/title/tt0076993/

Centennial [1978 PAL DVDR][En Subs[Nordic]

Kampen om Colorado är en amerikansk miniserie från 1978, som handlar om den fiktiva staden Centennial i Colorado, USA. Serien är baserad på författaren James A. Micheners 1200 sidor tjocka roman med samma namn. En riktig westernklassiker som sändes i SVT under 80-talet.

Skådespelare 	Barbara Carrera, Timothy Dalton, William Atherton, Raymond Burr, Richard Chamberlain, Richard Crenna
Regissör 	Bernard McEveety, Virgil W. Vogel, Harry Falk, Paul Krasny, Berna
Originaltitel 	Centennial
Text: Danska Finska Norska Svenska 
Ljud: Engelska (Stereo) 
  Engelska (Stereo)
Bild:4:3 1.33:1 
Format:DVD Region 2 
Speltid:1251 min
Färg/svartvit:Färg
TV-system:PAL
EAN-kod:5050582574944
Svensk titel:Kampen om Colorado
Originaltitel:Centennial
Genre: Western / Äventyr 
Produktionsland:USA 
Premiärår:1978
Regi:Harry Falk 
Manus:Charles Larson 
Skådespelare: William Atherton, Raymond Burr, Richard Chamberlain, Barbara Carrera, Robert Conrad, Richard Crenna, Timothy Dalton, Cliff De Young, Chad Everett 
Åldersgräns:11 år 
