Hur.Manga.Lingon.Finns.Det.I.Varlden.2011.SWEDiSH.AC3.DVDRip.XviD-Zibb

Innehåller Svensk text för hörselskadade.. Inte inbränd på filmen!



Filmen bygger fritt på GLADA HUDIK-TEATERN och deras verksamhet som gjort sensationell succé såväl i Sverige som internationellt.

Alex är en charmerande slarver som varken tar ansvar för sig själv eller sina närmaste och hans liv är allt annat än under kontroll. Relationen till flickvännen Lisa är urusel och dessutom är han arbetslös. När så Lisa plötsligt får nog och kastar ut Alex på gatan tvingas han att söka ett jobb för sin överlevnad och plötsligt befinner han sig som assistent till ett gäng utvecklingsstörda och de får honom att steg för steg se livet med nya ögon...

Rippad och uppladdad av Zibb 
Seeda efter er!

Trevlig Filmstund önskar Zibb :)

Besök Shareitall.se för mer filmer.