BRAÇOS CRUZADOS, MÁQUINAS PARADAS (1979)


Sinopse: São Paulo, 1978. Três chapas disputam a direção do Sindicato dos Metalúrgicos de São Paulo, o maior da América Latina, com 300.000 associados, e presidido por um "pelego", desde o golpe militar de 1964 . Em meio à eleições, eclodem as primeiras greves operárias que iriam mudar o país. “Braços Cruzados Máquinas Paradas" revela, em narrativa envolvente, como funciona a estrutura sindical brasileira, de inspiração fascista. É também o primeiro documentário de longa-metragem sobre as chamadas "greves espontâneas", ocorridas em São Paulo, 10 anos após a decretação do AI-5. Tais greves, que culminaram em um amplo movimento social que traria de volta a democracia ao país, estão na base dos acontecimentos que levaram à eleição do primeiro presidente operário da América Latina.

Informações sobre o filme:
Gênero: Drama
Diretor: Sergio Toledo / Roberto Gervitz
Duração: 76 minutos
Ano de Lançamento: 1979
País de Origem: Brasil
Idioma do Áudio: Português
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0270253/

Informações sobre o release:
Qualidade de Vídeo: DVD Rip
Vídeo Codec: XviD
Vídeo Bitrate: 1.134 Kbps
Áudio Codec: MPEG1/2 L3
Áudio Bitrate: 128 kbps 48 KHz
Resolução: 592 x 432
Aspect Ratio: 1.370
Formato de Tela: Tela Cheia (4x3)
Frame Rate: 23.976 FPS
Tamanho: 698.6 MiB
Legendas: Sem Legenda
