Marraskuu 1991. Harrison Lloyd, Newsweek-lehden ansiokas journalisti ja valokuvaaja, saa elämänsä haastavimman tehtävän. Kokeneelle kirjeenvaihtajalle tarjotaan komennusta kappaleiksi repeytyneeseen maahan, joka aikaisemmin tunnettiin Jugoslaviana. Lloyd hyväksyy tehtävän, vaikkakin perheellisenä miehenä epäröi. Lloyd päättää, että Jugoslavian komennus on hänen viimeinen keikkansa. Sotaan ja väkivaltaan sydänjuuriaan myöten kyllästynyt ammattilainen haluaa viimeinkin päästä viettämään aikaa perheensä kanssa. Ja harrastuksensa, kukkien, parissa. Sarah-vaimo odottaa miestään takaisin pariskunnan pojan syntymä-päiväksi. Mutta äkisti tuleekin järkyttävä viesti: Harrison Lloyd on kadonnut jossain pohjois-Kroatiassa, jossa raivoaa kroaattien ja serbien välinen sota. Sarah Lloyd matkustaa sotatoimialueelle selvittääkseen, mitä hänen aviomiehelleen oikein on tapahtunut.