Revenge.DvdRip.1990

 	
Duración: 120 min.

Reparto: Kevin Costner,  Madeleine Stowe,  Anthony Quinn,  Sally Kirkland,  Tomas Milian,  Joaquín Martínez,  James Gammon,  Jesse Corti,  Mónica Hernández

Género: Intriga. Thriller

SINOPSIS 
        Un piloto de combate de la marina de los Estados Unidos (Kevin Costner) se licencia con honores después de doce años de servicio y decide pasar unas vacaciones en Puerto Vallarta. Allí se hospeda en casa de un viejo amigo (Anthony Quinn) al que una vez salvó la vida y que ahora es un poderoso jefe de la mafia. Durante su estancia, conoce a la bella, enigmática e infeliz esposa de su amigo (Madeleine Stowe). A pesar de la amistad que lo une a su anfitrión, el ex piloto y la mujer viven un apasionado romance, arriesgándose a una sangrienta y brutal venganza. 