Two and a Half Men, TVSeries (divx), S03E01-04, NL Subs, DMT



Verenigde Staten
Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Ondertitels (ingebakken): Nederlands
Genre: Sitcom
Bron: Retail
Duur: ongeveer 20 minuten per aflevering
 
http://www.imdb.com/title/tt0369179/episodes 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Two_and_a_Half_Men

De hoofdrollen worden vertolkt door Charlie Sheen, Jon Cryer en Angus T. Jones.

De jongens zijn terug voor een fris en gevat derde seizoen van de Amerikaanse hitcomedyserie. 
Een hele reeks knappe Kandi's, Sandy's, Mandi's en andere beauty's trekt voorbij in het huis van
de Harpers aan het strand van Malibu, maar het warme hart van de serie blijft het geïmproviseerde, 
en bij vlagen disfunctionele, gezin dat in het huis aan het strand een thuis heeft gevonden. Zorgeloze 
vrijgezel Charlie, zijn serieuze broer, chiropractor Alan en Alans twaalfjarige zoon Jake. Dit seizoen 
doet Charlie er alles aan om te bewijzen (aan zichzelf, zijn vriendin, en iedereen die het maar horen 
wil...) dat hij best in staat is om een serieuze, volwassen relatie te onderhouden met een knappe 
balletdanseres. Alan gaat uit met een superhotte (maar niet superintelligente) 22-jarige, die toevallig 
ook een ex van Charlie is, en zelfs Jake hoopt indruk te maken op zijn eerste jongens- en 
meidenfeestje. En één Harper belandt voor het altaar…

Aflevering 01 "Weekend in Bangkok with Two Olympic Gymnasts"
Bij het herstellen van een schotelantenne valt Alan van het dak. Met twee gebroken armen en een ontwrichte nek 
kan hij niet voor Jake zorgen en dus moet Charlie zijn taken overnemen. Die ondervindt aan den lijve dat het 
opvoeden van een twaalfjarige geen rozengeur en maneschijn is.

Aflevering 02 “Principal Gallagher's Lesbian Lover”
Jake dreigt van school gestuurd te worden na het maken van een spottekening over een meisje uit zijn klas met 
grote borsten. Terwijl Alan probeert de schade te herstellen, moet Charlie tijdelijk secretaresse spelen in diens 
chiropractorpraktijk. Wanneer hij een 'masseuse' in dienst neemt gaan de poppetjes echter aan het dansen.

Aflevering 03 “Carpet Burns and a Bite Mark”
Alan houdt al enkele weken voor zijn zoon en broer verborgen dat hij opnieuw aan het daten is met Judith. 
Hij vermoedt zelfs dat zijn stukgelopen huwelijk opnieuw een kans op slagen heeft. Een nachtelijk rendez-vous in
het bubbelbad vormt echter een ruw ontwaken uit die droom.

Aflevering 04 “Your Dismissive Attitude Towards Boobs”
Wanneer Berta voor enkele dagen het huis intrekt, voedt ze een sluimerende onvrede tussen Charlie en Alan. 
Die laatste besluit na een aantal fikse ruzies een eigen stulpje toe zoeken voor hem en Jake. 
Maar met wat hij per maand overhoudt na belastingen en alimentatie kan hij zich niet veel veroorloven.



Deze serie wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

