Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!

Ägget är löst
Komedi från 1975 av Hans Alfredson med Gösta Ekman och Max von Sydow.

Den rike direktören förtrycker både sin fru och son. En dag tar sonen saken i egna händer och försöker mörda sin far. Men han misslyckas och kastas i sjön. Där råkar han fastna i botten och blir stående. Han anpassar sig till sjölivet och övervintrar. Med vårfloden spolas han iland till en helt ny värld...
Gösta Ekman, Max von Sydow och Birgitta Andersson i Hasse Alfredssons sanslöst roliga inlägg i miljödebatten.

