Beskrivning:
Minority Report utspelar sig i ett futuristiskt samhälle där brottslingar blir arresterade och dömda innan de begått ett brott. Under sex år har Washington D.C. varit befriat från mord tack vare extrem teknologi som identifierar mördarna.
När chefen för den brottsförebyggande enheten (Cruise) själv utpekas i ett framtida mord har han bara 36 timmar på sig att upptäcka vem som gillrat fällan eller själv falla offer för det "perfekta" system han varit med om att skapat.
Två av Hollywoods största samarbetar när Tom Cruise spelar huvudrollen i och Steven Spielberg regisserar MINORITY REPORT. Filmen är baserad på en berättelse av den berömde science fiction-författaren Philip K. Dick. I övriga roller ser vi Peter Stormare, Max von Sydow, Colin Farrell.

Skådespelare:
Max von Sydow, Tom Cruise, Peter Stormare, Colin Farrell, Samantha Morton, Kathryn Morris, Jessica Capshaw, Neal McDonough, Colin Farrell, Tim Blake Nelson, Lois Smith, Anna Maria Horsford, Mike Binder, Joel Gretsch, Patrick Kilpatrick

Rippad och Uppladdad av mig Gurrolito för Enbart Dreamseed.nu Glöm inte seeda å Tacka :P