Maria Röjås har under lång tid varit en viktig förebild för unga folkliga sångare i Sverige. Uppvuxen i en levande folkmusikkultur med sin far - den legendariske storspelmannen Röjås Jonas - som förebild har hon tillskansat sig en stark identitet i vis- och folkmusikgenren. Maria är Sveriges hittills enda riksspelman på kulning och har en enorm repertoarskatt som sträcker sig över medeltida ballader, folkvisor och rena dansmelodier. Ett tvärsnitt av detta återges nu äntligen på denna CD som förstås kommer att glädja de specialintresserade men ha lika mycket att erbjuda den som bara tycker om vacker sång! På skivan återfinns solosånger såväl a cappella som med ackompanjemang och helheten lämnar lyssnaren med ett starkt intryck av ett unikt och oförglömligt folkmusikarv.

Märta Ramsten, under många år ansvarig för folkmusikarkivet i Stockholm och en av de främsta experterna på sångens roll i den svenska folkmusiken skriver i sitt förord: Ingen kan undgå att bli starkt berörd av Marias okonstlade men konstnärligt medvetna sång, andäktig i koralerna och överdådig i de trallade polskorna. Hennes tolkning av texterna är det många sångare som kan avundas. (nordictradition.com)

- - -

Maria Röjås - Silverringar små och stora 2006
(Insjön Filur)

 1. När som jag var på mitt adertonde år. 
 2. Den signade dag. 
 3. Kanhända du får ångra dig. 
 4. Jag står på ett hus, Polska från Boda. 
 5. Tre strömmingar. 
 6. Jag skall aldrig bort mig binda. 
 7. Den port är trång. 
 8. Det gingo två jungfrur i rosende lund. 
 9. Detta är bara början. 
10. Oväntad bröllopsgäst. 
11. Hej Courage. 
12. Inga rikedomar har jag fått. 
13. Jag går mot obekanta öden. 
14. Karins polska. 
15. Kom fattigdom. 
16. Leksands brudmarsch. 
17. Julia. 
18. Klabblåten. 
19. När ålderdomen trycker på, Långdans från Västmanland. 
20. På skogen. 
21. Annas brudpolska. 
22. Signe lilla. 
23. Kvällen stundar. 
24. Vaggvisor


Maria Röjås sång (samtliga spår)
Anders Larsson sång (3, 14, 17, 19), mandolin (9), mandola (9, 17, 19), durspel (17)
Maria Larsson flöjter (7, 9)
Erik Ask-Upmark medeltida harpa (22)
