Pian sen jälkeen kun Don Johnstonin viimeisin ihastus, Sherry, lähtee kävelemään, miehen postilaatikkoon jymähtää pommi. Tai tarkemmin sanottuna vaaleanpunainen, hajuvedeltä tuoksuva kirje. Anonyymi kirje kertoo, että Donilla on poika, joka saattaa yrittää etsiä tämän käsiinsä. Ystävänsä, perheellisen harrastelijasalapoliisin kanssa Don yrittää ratkaista arvoitusta. Vastentahtoinen mies lähtee tien päälle aikomuksenaan kohdata kaikki nuo naiset, jotka hän on jo aika päivää sitten jättänyt taakseen ja liki unohtanut.