 http://d29.e-loader.net/q3eQP5wu6o.jpg

Origine : Québec
Réalisateur : Patrick Demers
Durée : 01h30min
Avec : Sophie Cadieux, Maxime Denommée, Benoît Gouin,
Genre : Drame
Date de sortie : 2011
Annee de production : 2010

Marianne et Thomas ont des difficultés dans leur couple. Pour essayer de se réconcilier Thomas empreinte le chalet de son oncle, où ils y rencontrent le voisin, Ben.Mais qui est-il et que veut-il ? Marianne et Thomas seront liés par un lourd secret.

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Français 