Gattaca

Año  1997

Duración  	106 min.

REPARTO  Ethan Hawke,  Uma Thurman,  Jude Law,  Loren Dean,  Alan Arkin,  Gore Vidal,  Xander Berkeley,  Elias Koteas,  Ernest Borgnine,  Tony Shalhoub,  Blair Underwood,  Maya Rudolph

Género : Ciencia Ficción, Intriga

SINOPSIS  
        Ambientada en una sociedad futura, en la que la mayor parte de los niños son concebidos in vitro y con técnicas de selección genética. Vincent (Ethan Hawke) es uno de los últimos niños concebidos de modo natural, pero nace con una deficiencia cardíaca y no le auguran más de treinta años de vida. Se le considera un inválido y, como tal, está condenado a realizar los trabajos más desagradables. Su hermano Anton, en cambio, ha recibido una espléndida herencia genética que le garantiza múltiples oportunidades. Desde niño, Vincent sueña con ir al espacio, pero sabe que, dada su condición de inválido, nunca será seleccionado. Durante años ejerce toda clase de trabajos hasta que un día conoce a un hombre que le proporciona la llave para formar parte de la élite: adoptar la identidad de Jerome (Jude Law), un deportista que se quedó paralítico por culpa de un accidente. 