Norrås-zittrorna bildades 1997, vid Kungsgårdens sjukhem i Gästrikland, på Norråsen, som tyvärr blev nedlagt 2003. Elisabeth Lisa Södergren och Ingeborg Ohde var initiativtagare till gruppen. De arbetade då på rehabiliteringen, med bland annat att spela zittra och sjunga för och med pensionärerna. Arbetskamraterna lyssnade ju också ibland och tyckte att det lät bra. Några blev intresserade av att själv lära sig spela zittra, och så blev det. Lisa startade en kurs, och nästan alla som gick kursen är med i gruppen än idag.
På den vägen är det!
Vi tycker det är roligt att sjunga och spela. Att kunna glädja andra med vår sång och musik är ju toppen. Vi träffas en gång i veckan och övar, hos en av medlemmarna, i Kungsgården.
I vår repertoar finns schlagers, visor och andliga sånger/läsarsånger.
Zittran är ett gammalt instrument som vi vill försöka hålla levande och föra vidare.
(norraszittrorna.se)

- - -

Norrås-zittrorna - Livets ljusa sida 2005
(Norrås-zittrorna)

 1. Håll alla dörrar öppna. 
 2. Livets ljusa sida. 
 3. Linblomman. 
 4. Hem till Norden. 
 5. Jag önskar att jag-. 
 6. Farfars moped. 
 7. Sigge Snigel. 
 8. Sången ska klinga. 
 9. Snurra på lilla klot. 
10. Fragancia. 
11. Det var du som sa nej. 
12. Solola. 
13. En sång om frihet


Ulla Norrback 
Kerstin Persson  
Helga Altberg 
Ingeborg Ohde 
Anita Westergren 
Birgitta Peltonen (Gitta)  
Siv Eriksson 
Elisabet Södergren (Lisa) 
Ronnie Lundström, bas
