TÍTULO ORIGINAL 	La herencia Valdemar II: La Sombra Prohibida
OTROS TÍTULOS
DIRECCIÓN 	José Luis Alemán
REPARTO 	Daniele Liotti, Laia Marull, Óscar Jaenada, Eusebio Poncela
AÑO 	2011
PAÍS 	España
PRODUCTORA 	La Cruzada Entertainment / Origen Producciones Cinematográficas
GÉNERO 	Intriga
SINÓPSIS 	

Hace 4 días. Luisa Llorente, una tasadora de fincas tuvo el temible encargo de ir a evaluar la casa de Lázaro Valdemar, no se ha vuelto a saber de ella. Dos expediciones salen en su búsqueda: por un lado Nicolás Trámel, detective contratado por Maximilian Colvin, jefe de Inmoverance, empresa para la que trabaja Luisa y por otro lado sus compañeros de trabajo Ana y Eduardo, que viajan en coche con la idea de poder unir sus fuerzas con el detective, pero algo pasa..., en medio de la noche una figura irrumpe en medio de la carretera obligando al coche a derrapar hasta tener un accidente. La sombra no es otra que la mismísima Luisa Llorente…, que continúa su huída desesperada. En una trepidante carrera por libarse de un perseguidor, atraviesa el bosque y cae por un socavón hasta llegar al fondo de un barranco... el atacante desiste de su presa y se conforma con la pareja del coche.Luisa se despertará en un extraño carromato gitano, donde la dueña le cura las heridas de la caída, y ya de paso le dirá muchas más cosas, ¿ por qué está ahí…? ¿ por qué han retenido a sus compañeros y cual es el destino que les espera.? las respuestas son tan oscuras, que jamás se las imaginaría el detective Nicolás Trámel , quien pese a estudiar con avidez el papel que juega un extraño libro prohibido llamado Necronomicóm en toda la trama, no podrá sortear los innumerables peligros que les acechan.