¿Por qué otra historia de vampiros? ¿Qué pintan tales personajes de ficción en una obra seria? ¿Puede existir cualquier visión antropológica de unos seres fantásticos?

Lo cierto es que la imagen del vampiro se ha ido incorporando en nuestra cultura como una bestia de ficción, un «coco» con el que asustar a los aficionados del género de terror y poco más. Pocos son los que conocen si hay algún trasfondo real detrás de este personaje y la degeneración que el cine ha hecho del mito nos lleva a un concepto cada vez más fabuloso e increíble.

[...] ¿Vampiros? Quizá no es la imagen patética del mito, pero tal vez valga la pena profundizar un poco en nuestros conceptos y renovar nuestros estereotipos para descubrir que la figura del vampiro puede ser algo inquietante y quizás algo muy real... ¡y próximo a nosotros!



Índice contenido:

    * Prólogo
    * Dracula de Bram Stoker
    * Vampiros en los Balcanes historia, ciencia y leyenda
    * Vampiros: mitos, ritos y arquetipos
    * Vampirismo en otras culturas
    * El origen etimológico del vampiro moderno
    * Vampirismo en España
    * Magia póstuma sociedades secretas de vampiros
    * Bibliografía

