El libro negro.DvdRip.2006 

 	
Duración: 135 min. 	

Reparto: Carice van Houten, Thom Hoffman, Gijs Scholten van Aschat, Jochum ten Haaf, Halina Reijn, Sebastian Koch, Waldemar Kobus, Christian Berkel, Derek de Lint, Dolf de Vries, Peter Blok, Michiel Huisman

Género: Bélico.Thriller / II Guerra Mundial

SINOPSIS
      Tras la ejecución de su familia a manos de los nazis, una joven judía se une a la resistencia que lucha contra la ocupación en Holanda. Su misión será infiltrarse en el Cuartel General Nazi, seduciendo a un alto oficial alemán para obtener información y poder liberar a un grupo de combatientes que han sido capturados.