Joey Tempest (eg. Rolf Magnus Joakim Larsson), född 19 augusti 1963 i Upplands Väsby, Stockholms län, är en svensk rocksångare och låtskrivare. Han är sångare och frontfigur i det svenska rockbandet Europe. Han har också skrivit merparten av gruppens låtar, däribland hits som Rock the Night, The Final Countdown, Carrie, Prisoners in Paradise och Open Your Heart.

Under de år då Europe låg nere gav han ut tre soloskivor och hade bland annat en hit med låten A Place to Call Home, från solodebutalbumet med samma namn. Låtarna på denna skiva är uteslutande skrivna av Tempest och skulle kunna klassas som pop/singer-songwriter. Kompbandet på skivan består av bl a Sven Lindvall, Staffan Astner och Johan Norberg. Soloalbum nummer två är inspelat i Nashville. Denna gång skrevs många av låtarna i studion under ganska experimentella former tillsammans med skivans producent Richard Dodd. På det tredje och hittills sista soloalbumet hörs tydligt influenser från brittisk pop. Låtarna är rockigare och ofta ösigare än på de tidigare soloalbumen. (wikipedia)

- - -

A Place to Call Home är den svenska rocksångaren Joey Tempests debutalbum som soloartist, utgivet 1995. Det blev som bäst sjua på albumlistan i Sverige. Titelspåret blev den mest framgångsrika singeln och nådde 27:e plats på singellistan.

- - -

Joey Tempest - A place to call home  2005
(Stockholm Polar/Polydor)

 1. We come alive 
 2. Under the influence 
 3. A place to call home 
 4. Pleasure and pain 
 5. Elsewhere 
 6. Lord of the manor 
 7. Don't go changin' on me 
 8. Harder to leave a friend than a lover 
 9. Right to respect 
10. Always a friend of mine  
11. How come you're not dead yet? 
12. For my country


Joey Tempest, lead- and backing vocals, lead- and acoustic guitars
Nicci Wallin, drums
Christer Jansson, drums
Svante Henryson, bass
Sven Lindvall, bass
Jonas Isacsson, rhythm guitar
Staffan Astner, electric guitar
Jesper Lindberg, pedal steelguitar
Mats Asplen, Hammond organ
Dan Sundquist, 12 string electric guitar, grand piano, bass
Rene Martinez, congas, cabassa
Nils Landgren, trombone
Johan Norberg, electric sitar
Katie Kissoon, backing vocals
Tessa Niles, backing vocals
Carol Kenyon, backing vocals 
