

Mulholland Dr. (2001)       

Frankrijk / Verenigde Staten
Mystery / Thriller
147 minuten

geregisseerd door David Lynch
met Naomi Watts, Laura Harring en Justin Theroux

Nederlands:

Liefhebbers van een avondje film, vergeet niet dat er nog tig andere films zijn en die om u aandacht schreeuwen. Kleine pareltjes die veel te goed zijn om in de anonimiteit te verzwelgen.
Deze film geregisseerd door David Lynch ging in première op het Filmfestival in Cannes en werd daar zeer lovend ontvangen. Lynch werd tijdens het festival genomineerd voor Beste Regie, en kreeg later ook een Oscar-nominatie, eveneens voor Beste Regie. 
Om maar meteen met de deur in huis te vallen, Mulholland Drive is een geweldige film. Het is heel fijn dat deze film niet verloren is gegaan, ook al was de film als serie waarschijnlijk nog beter geweest, maar zo was Mulholland Drive per slot van rekening ook oorspronkelijk bedoeld.
Mulholland Drive kent een hyperbolische spanningsboog. De prachtige intrigerende beelden, het sterke spel, en de bizarre gebeurtenissen. De film is als een vuurpijl die heel langzaam stijgt om vervolgens in onverwacht veel kleuren uiteen te spatten. 
Alle personages die overtuigend en sterk worden neergezet, lijken zo uit een andere wereld te zijn gestapt. Ze zijn stuk voor stuk vondsten waarvan je denkt "Hoe heeft Lynch het zo kunnen bedenken?" Hetzelfde geldt voor alle scènes. Elke scène is bijna een film op zich en elke nieuwe scène is weer een traktatie voor de kijker. 
Geniet van dit prachtige mysterie dat je 147 minuten lang wordt voorgeschoteld.
Een stijlvolle brunette wordt aangereden in een limo op het moment dat de bestuurder haar wil ombrengen. 
Zij overleeft het ongeluk en strompelt door de Hollywood Hills naar een appartementencomplex waar de naïeve wannabe actrice Betty net haar intrek heeft genomen. 
Betty vindt de vrouw die niet meer weet wie zij is op haar bed en helpt haar haar identiteit terug te vinden. Het spoor leidt naar het huis van de verdwenen Diane Selwyn. 
De twee vrouwen vinden haar onherkenbare lijk in de woning en vanaf dat moment vindt er een wisseling van identiteiten plaats. 

Engels:

A bright-eyed young actress travels to Hollywood, only to be ensnared in a dark conspiracy involving a woman who was nearly murdered, and now has amnesia because of a car crash. 
Eventually, both women are pulled into a psychotic illusion involving a dangerous blue box, a director named Adam Kesher, and the mysterious night club Silencio.

Frans:

Une jeune femme devient amnésique à la suite d'un accident de voiture sur Mulholland Drive, la célèbre route qui traverse Hollywood. 
Elle rencontre une jeune Australienne, et celle-ci va l'aider à retrouver son identité.





Spotinformatie
 
Categorie    : Beeld 
Formaat      : DVD5 
Bron         : Retail
Audio        : Engels DD 5.1
Ondertitels  : Nederlands (instelbaar)
Cover        : Ja
Label        : Ja
Genre        : Drama/Mysterie/Thriller





  
http://www.imdb.com/title/tt0166924/ 
 
http://www.premiere.fr/film/Mulholland-Drive
  
http://www.moviemeter.nl/film/1011




Aangeboden door Jolly Roger  TBS  Black-Sam 

Brought to you by Jolly Roger  TBS  Black-Sam

Apporté à vous par le Jolie Rouge  TBS  Black-Sam
