Atasco en la nacional.2007
	
Duración: 95 min.   	
	
Reparto: Pablo Carbonell, Anabel Alonso, Ana María Polvorosa, Luisber Santiago, Roberto Sanmartin

Género: Comedia

SINOPSIS 
         La familia Montoro se va de vacaciones a la playa de Cullera. Manuel (Pablo Carbonell), el padre; Soledad (Anabel Alonso), la madre; Sergio (Luisber Santiago) y Estíbaliz (Ana María Polvorosa), dos mellizos de dieciséis años que no se parecen en nada; y Alex, de cinco. Al iniciar el viaje se ven inmersos en uno de los habituales atascos de esas fechas, por lo que terminan llegando tarde al apartahotel de Cullera. Allí les dicen que su apartamento ha sido alquilado, pues tenían que avisar si iban a llegar después de las seis. Tras la sorpresa y discusión, consiguen finalmente que les den un apartamento que tiene ciertas deficiencias... De esa forma comienzan sus vacaciones que no van a ser tan maravillosas como pensaban, pero que les van a deparar, también, las aventuras que nunca imaginaron...