El hundimiento del Belgrano

Año: 2003

Género: Documental
	
Sinopsis

¿Acto de guerra o crimen de guerra? Esta es la pregunta que rodea al más controvertido de los sucesos acaecidos durante la guerra de Las Malvinas: ¿estaba el crucero fuera de la zona de exclusión impuesta por los británicos y por tanto inmune al ataque, tal como reclama Argentina? ¿O constituía una amenaza para las fuerzas británicas en la zona? Veinte años después National Geographic se embarca en un viaje para encontrar al Belgrano y hallar respuestas a las intrigantes preguntas acerca de su misión, localización exacta y su hundimiento ese fatídico día. Mediante sonares y un sumergible accionado por control remoto, el explorador Curt Newport va en busca de restos del naufragio. Además el equipo entrevista a veteranos y supervivientes de ambos bandos para intentar recomponer el puzzle de lo que realmente sucedió ese día.
