Caballeros Princesas Y Otras Bestias

Película: Caballeros, princesas y otras bestias. Título original: Your Highness. Dirección: David Gordon Green. País: USA. Año: 2010. Duración: 102 min. Género: Aventuras, comedia, fantástico. Interpretación: Danny McBride (Tadeo), James Franco (Fabio), Natalie Portman (Isabel), Zooey Deschanel (Belladonna), Justin Theroux (Leezar), Toby Jones (Julie), Charles Dance (rey Talio), Damian Lewis (Boremont). Guion: Danny McBride y Ben Best. Producción: Scott Stuber. Música: Steve Jablonsky. Fotografía: Tim Orr. Montaje: Craig Alpert. Diseño de producción: Mark Tildesley. Vestuario: Hazel Webb-Crozier. Distribuidora: Universal Pictures International Spain.
Estreno en USA: 8 Abril 2011.
Estreno en España: 1 Julio 2011.

Desde siempre, los relatos caballerescos han ensalzado la leyenda de apuestos y valientes caballeros dispuestos a rescatar a damiselas, matar dragones y vencer al mal. Pero detrás de numerosos héroes se esconde un hermano cobardica cuya única idea es no meterse en líos. En “Caballeros, princesas y otras bestias” conoceremos a dos príncipes que participan en una atrevida misión para salvar a su país: deben rescatar a la prometida del heredero al trono antes de que destruyan el reino.