 http://d4.e-loader.net/sXES6KUMVR.jpg


Origine : israélien
Réalisateur : Sharon Maymon
Durée : 01h32min
Avec : Itzik Cohen, Irit Kaplan, Dvir Benedek,
Genre : Comédie
Date de sortie : 27 janvier 2010
Année de production : 2009
Distributeur : Océan Films
Titre original : A Matter of Size
Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Français

Quatre amis obèses, originaires de la ville de Ramlé, en Israël, ne supportent plus le régime alimentaire qu'on leur impose. L'un d'eux, Herzl, alors qu'il fait la plonge dans un restaurant japonais, découvre la culture Sumo par l'intermédiaire du gérant Kitano, ancien entraîneur exhilé en Israël après ses déboires avec les Yakusas. Herzl, qui tombe littéralement amoureux de ce sport, propose à Kitano de l'entraîner lui et sa bande de copains...


......