Chok-Dee  (2005)  
Svensk titel: Muay Thai
105 min  -  Action | Drama 

Muay Thai är den sanna historien om Dida Diafat, en ung kriminell fransman som trotsade oddsen och blev världsmästare i Thai Boxning. Dida Diafat spelar huvudrollen i filmen baserad på hans självbiografi. Rayne (Dida Diafat ) växte upp i utkanten av Paris med sin mormor/farmor och hamnade snabbt i fel umgängeskrets. När han döms till fängelse för rån lär han känna Jean (Bernard Giraudeau). Hans äldre cellkamrat har ett dunkelt förflutet som kickboxare i Thailand, och har inte träffat sin dotter på femton år. Jean lär honom grunderna i thai boxning och försöker övertala honom att inte kasta bort sitt liv. När Rayne släpps fri åker han till Bangkok fast beslutsam att prova på boxning. Men det är många hinder i hans väg, och för att nå toppen måste han börja på botten

Regissör Xavier Durringer Originaltitel Chok-Dee
Manus: Véra Belmont , Xavier Durringer
Skådespelare Sombati Medhanee, Bernard Giraudeau, Rit Luecha, Florence Vanida Faivre, Dida Diafat, Lakshantha Abenayake


  
Filmsamlingar Baserad på bok 
Genrer Action, Drama, Internationellt, Sport 



Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!

Mvh Little_Devil 
