I Walt Disneys 7:e Klassiker The Three Caballeros från 1945 ser du bland annat några av Walt Disneys tidigaste produktioner där han kombinerade tecknade figurer med riktiga filmsekvenser. Filmen blev dubbelt Oscar®-nominerad och på denna DVD-utgåva bjuds du på en underbar resa kantad av färgstarka upplevelser, härlig musik och massor av skratt!

Följ med Kalle Anka, papegojan José Carioca och cowboytuppen Panchito -
tre speciella herrar (caballeros) - på en spännande resa söderut! Det börjar vid Sydpolen och berättelsen om den frusne pingvinen Pablo som drömmer om att flytta till varmare breddgrader. Färden går vidare mot Latinamerika, med besök hos fåglarna i regnskogen, via Uruguay och en pojke med en flygande åsna, till olika fester och omtumlande besök på Acapulcos badstränder i Mexiko!
