Un final made in Hollywood [Woody Allen 2002] [DVDRip Castellano] Comedia


Dirección y guión: Woody Allen.
País: USA.Año: 2002.
Duración: 114 min.
Interpretación: Woody Allen (Val), Téa Leoni (Ellie), George Hamilton (Ed),
Debra Messing (Lori), Treat Williams (Hal), Tiffani Thiessen (Sharon Bates),
Mark Rydell (Al), Bob Dorian, Ivan Martin, Gregg Edelman, Isaac Mizrahi
(Elio Sebastian), Marian Seldes (Alexandra), Jodie Markell (Andrea Ford),
Mark Webber (Tony Waxman).
Producción: Letty Aronson.
Fotografía: Wedigo von Schultzendorff.
Montaje: Alisa Lepselter.
Diseño de producción: Santo Loquasto.
Dirección artística: Tom Warren.
Vestuario: Melissa Toth.
Productora Dreamworks / Gravier Productions
Estreno en España: 18 Octubre 2002.
Género : Comedia | Cine dentro del cine

SINOPSIS Allen encarna a Val Waxman, un director cine-matográfico que logró
en dos ocasiones el Oscar, pero que se ha convertido en un neurótico fracasado
que anhela desesperadamente regresar a la arena. Cuando se presenta la ocasión,
se ve en una encrucijada: trabajar para su exmujer Ellie (Téa Leoni), quien se
deshizo de él para irse con el jefe del estudio (Treat Williams) que se halla
al cargo de la financiación de la película, o perder la última oportunidad
evitando así tener que mantener de nuevo una relación dolorosa. ¿Debe entenderse
que Val está cegado por amor cuando opta por volver a tener contacto con su ex-esposa?
¿Será que el amor es ciego cuando resulta que es Ellie la que le apoya incondicionalmente?
La prueba la hallaremos en la propia película, de manera literal y figurada.