Officiellt var Apollo 17, som skickades iväg den 17:e december 1972, den sista bemannade resan till månen. Men ett år senare, i december 1973, skickades två amerikanska astronauter tillbaka till månen på ett hemligt uppdrag, bekostat av USAs försvarsdepartement. Vad du är på väg att se är de verkliga bilder som astronauterna tog på den resan. Medan NASA förnekar dess autenticitet, menar andra att det är den riktiga anledningen till varför vi aldrig har åkt tillbaks till månen.


Medverkande: Warren Christie, Ryan Robbins, Ali Liebert m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt1772240/