Fältskärns berättelser är en serie korta historiska berättelser av den finlandssvenske författaren Zacharias Topelius. Verket är ett av de främsta bland Topelius många romantiskt historiska verk. Fältskärns berättelser berättar Sveriges historia från 1631 till 1772 ur adelsfamiljen Bertelskölds synvinkel. Alla berättelserna publicerades först i Helsingfors tidningar 1851-66, utgavs i bokform 1853-67 och har sedan dess utgivits i många upplagor på flera språk. Verket tillhör de verkliga klassikerna.
