Google Earth Plus 6.0.3.2197 Final-nikolas

Google Earth kombinerar satellitbilder, kartor och kraften hos Google för att få världens geografiska information till hands. Fly från rymden till ditt bostadsområde. Skriv in en adress och zooma rätt i. Sök efter skolor, parker, restauranger och hotell. Få vägbeskrivningar. Luta och rotera för att se 3D mark och byggnader. Spara och dela dina sökningar och favoriter. Även lägga till egna kommentarer.

Systemkrav : 
OS: Win XP/2000/Vista/Win 7
Språk: Flerspråkiga

Instruktioner för installation :
1:Kör setup
2:Installera
3:Slutför
4:Öppna activator-mapp 
5:Kör (google.earth.plus.6.0.2.2074-mpt) som adminstratör
6:Sedan visar 2 bild och klick på den som är vänster :D
7:Efter några sekunder står (ok!) i nedre rutan
8:Enjot :)


Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!