Finns det något bättre än en tur ut på landsbygden med sina bästa vänner. Man kan njuta av den friska luften, dricka öl vid vattnet och ha gruppsex i all vänskaplighet. Med hopp om att vidga sina vyer har tre par bestämt sig för att fira helgen med en hederlig orgie. Men väl på plats när de blandar droger, sprit och sex börjar deras relationer att skava allt mer. Kanske var det inte en så bra idé i alla fall?
 
http://www.imdb.com/title/tt1328909/

orginal titel..Cummings Farm

Besökför fler filmer , serier, och spel