Algo prestado (2011) [DVDR9][PAL][Eng-Spa-Cat]
 
http://somethingborrowedmovie.warnerbros.com/dvd/ 
http://www.algoprestado.com/ 
http://www.imdb.com/title/tt0491152/

--------
English:
--------
Quality: DVDFULL9
Audio: English Dolby Digital 5.1, Dolby Digital 5.1 Castilian, Catalan Dolby Digital 5.1
Subtitles: English, Castilian, Catalan
Extras: Yes
Rental Version


Title: Something Borrowed
Original title: Something Borrowed
Country: USA
USA release: 06/05/2011
Released in Spain: 17/06/2011
Released on DVD (rental): 19/10/2011
Studio: 2S Films, Wild Ocean Films, Alcon Entertainment
Director: Luke Greenfield
Written by: Jennie Snyder Urman
Starring: Kate Hudson, Ginnifer Goodwin, John Krasinski, Colin Egglesfield, Steve Howey, Ashley Williams, Sarah Baldwin, Grace Capra, Shirley Dluginski, Jill Eikenberry, Brandon Hunter, Anya Jordanova Bergstedt, Peyton List, Brian McCormack, Mary O'Rourke
Rating: Suitable for all audiences


Synopsis:
Rachel (Ginnifer Goodwin) is a talented lawyer at a major law firm in New York, a loyal friend and generous, but, unfortunately, still single ... and never misses an opportunity to remind her best friend Darcy (Kate Hudson), as promised. However, after the party at the conclusion that 30 years old, Rachel, the eternal good girl, just unexpectedly into the arms of boy who has been suspended since it was only a law student, Dex (Colin Egglesfield) ... which happens to be Darcy's fiance.

In the frantic weeks before the wedding of Darcy, one thing is leading to another and Rachel is in an impossible situation, caught between its treasured friendship with Darcy and the love of his life.

At the same time Ethan (John Krasinski), confidant and conscience occasional usual Rachel is busy trying to avoid the affection of Darcy's friend, the hopelessly in love with Claire (Ashley Williams), while he is in turn secretly in love with another , and Steve Howey as the charming and irrepressible Marcus, whose intentions towards Rachel need not exclude any other woman who can get his attention.

Production notes:
- Based on the novel by Emily Giffin Castilian whose title is 'Can I borrow it?'

--------
Español:
--------
Calidad: DVDFULL9
Audio: Ingles Dolby Digital 5.1, Castellano Dolby Digital 5.1, Catalan Dolby Digital 5.1
Subtítulos: Ingles, Castellano, Catalan
Extras: Si
Version Alquiler


Título: Algo prestado
Título original: Something Borrowed
País: USA 
Estreno en USA: 06/05/2011 
Estreno en España: 17/06/2011 
Lanzamiento en DVD (alquiler): 19/10/2011 
Productora: 2S Films, Wild Ocean Films, Alcon Entertainment 
Director: Luke Greenfield 
Guión: Jennie Snyder Urman 
Reparto: Kate Hudson, Ginnifer Goodwin, John Krasinski, Colin Egglesfield, Steve Howey, Ashley Williams, Sarah Baldwin, Grace Capra, Shirley Dluginski, Jill Eikenberry, Brandon Hunter, Anya Bergstedt Jordanova, Peyton List, Brian McCormack, Mary O'Rourke
Calificación: Apta para todos los públicos


Sinopsis:
Rachel (Ginnifer Goodwin) es una abogada de talento en un importante bufete de abogados de Nueva York, una amiga fiel y generosa, aunque, por desgracia, continúa soltera... como no pierde ocasión de recordarle su mejor amiga Darcy (Kate Hudson), ya prometida. Sin embargo, tras la fiesta en la que se celebra que cumple 30 años, Rachel, la eterna chica buena, acaba inesperadamente en brazos del chico del que ha estado colgada desde que no era más que una estudiante de Derecho, Dex (Colin Egglesfield)... que resulta ser el prometido de Darcy. 

En las frenéticas semanas que preceden a la boda de Darcy, una cosa va llevando a la otra y Rachel se encuentra en una situación imposible, atrapada entre su preciada amistad con Darcy y el amor de su vida. 

A su vez Ethan (John Krasinski), confidente habitual y conciencia ocasional de Rachel, está ocupado tratando de eludir los afectos de la amiga de Darcy, la perdidamente enamorada Claire (Ashley Williams), mientras que él está a su vez secretamente enamorado de otra, y con Steve Howey como el encantador e irrefrenable Marcus, cuyas intenciones para con Rachel no excluyen necesariamente a cualquier otra mujer que pueda llamarle la atención. 

Notas de Producción:
- Basada en la novela de Emily Giffin cuyo título castellano es '¿Me lo prestas?'

