Remco Campert - Het leven is vurrukkulluk, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Remco Campert
Pagina\'s: 169
Uitgever: Cpnb
jaar van uitgifte: 2011
genre: Roman


Beschrijving

Het leven is vurrukkulluk is het onweerstaanbare, bijna achteloos en tegelijk sierlijk opgeschreven verhaal over twee vrienden, Mees en Boeli, die het zestienjarige meisje Panda tegenkomen. Er wordt marihuana (\"Marry-you-Anna\") gerookt, de vrije liefde viert hoogtij en er wordt doelloos en zorgeloos door het park geslenterd. Niemand weet het luchtige en het vreugdevolle zo goed in woorden te vangen als Remco Campert. Zijn romandebuut uit 1961 werd een onmiddellijk succes en groeide uit tot een klassieker.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
