El mejor Techno pop español 2 CDS.2005

Disco 1

01. Déjame - Los Secretos
02. Chica de ayer - Nacha Pop
03. No mires a los ojos - Golpes Bajos
04. Héroes de leyenda - Héroes del Silencio
05. Entre tú y yo - El Norte
06. El límite - La Frontera
07. Como un susurro - Ramoncín
08. Espiando a mi vecina - Un pingüino en mi ascensor
09. Enamorado de la moda juvenil - Radio Futura
10. Mari Pili - Ejecutivos Agresivos
11. Groenlandia - Zombies
12. Bailando - Alaska y Los Pegamoides
13. No controles - Olé Olé
14. Los amigos de mis amigas son mis amigos - Objetivo Birmania
15. La culpa fue del cha cha cha - Cabinete Caligari
16. Eloise - Casal
17. Cadillac solitario - Loquillo
18. Amante bandido - Miguel Bosé
19. Lo estas haciendo muy bien - Semen Up
20. Cosas de la edad - Modestia Aparte


Disco 2

01. Como pudiste hacerme esto a mi - Alaska y Dinarama
02. Embrujada - Casal
03. Imágenes - Glamour
04. La noche no es para mi - Video
05. El vinilo - Betty Troupe
06. La estatua del jardín botánico - Radio Futura
07. The night - Azul y Negro
08. Selector de frecuencias - Aviador Dro
09. El pistolero - Los Pistones
10. Mi verdad - Luna
11. Sentir tu cuerpo - Última emoción
12. El eterno femenino - La Mode
13. Servicio especial - Platino
14. Fotonovela - Iván
15. Muñeco de ficción - Biceps
16. Historia de amor - OBK
17. Juegos de amor - Diseño
18. Susurrando - Peor Imposible
19. Quiero matar a una chica - Dulce Venganza
20. Que me pasa que me pasa - Vicio Latino