Ray 2004.DVDRIP.Xvid.Swesub- nikolas


Handling :

Musiklegenden Ray Charles liv är kantat av fantastiska musikaliska framgångar, men också svåra personliga misslyckanden.

Trots en svår barndom i det segregerade Södern lyckades Ray Charles bryta både sociala och musikaliska barriärer och skriva musikhistoria. Han lärde världen att lyssna på ett nytt sätt. RAY är Ray Charles aldrig tidigare berättade biografi, ett musikaliskt drama om en av världens största musiklegender...


Rippad och uppladdad av mig: nikolas




Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!




Seeda efter nedladdning ! 




Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!	