

The Ides Of March (2011) 


Momenteel te zien in 3 bioscopen 

Verenigde Staten
Drama / Thriller
101 minuten

geregisseerd door George Clooney
met Ryan Gosling, Philip Seymour Hoffman en George Clooney


Nederlands:


Stephen (Gosling) is een ambitieuze persvoorlichter die onder campagneleider Paul Zara (Hoffman) meewerkt aan de campagne 
van de democratische presidentskandidaat gouverneur Morris (Clooney). 
Al snel valt Stephen, ondanks zijn goede intenties, ten prooi aan achterkamerpolitiek, verraderlijke manipulatie en 
wordt hij verleid door een jonge stagiaire. Hij probeert zich staande te houden, terwijl een journalist (Tomei) en 
de campagneleider van de andere grote kandidaat hem tegenwerken. 
Als Stephen vervolgens binnen zijn eigen team op een schandaal stuit, raakt hij volledig de weg kwijt.




Engels:


An idealistic staffer for a newbie presidential candidate gets a crash course on dirty politics during his stint on the campaign trail.


Momenteel te zien in 3 bioscopen 



Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Nee
Audio         : Engels DD 5.1
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nederlands Thanks SRT
Cover & label : Ja
Genre         : Drama Thriller

 
http://www.moviemeter.nl/film/78251



 
http://www.imdb.com/title/tt1124035/




Verrast???? 


Kom eens kijken bij 




http:www.black-sam.com