Romantics Anonymous (2010), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Originele titel: Les Émotifs Anonymes
Frankrijk / België
Komedie / Drama
80 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1565958/ 
http://www.moviemeter.nl/film/69075

geregisseerd door Jean-Pierre Améris
met Benoît Poelvoorde, Isabelle Carré en Eric Naggar

De 35-jarige Jean-René is de baas van een chocolaterie. Voor zijn werknemers is hij een koude, 
afstandelijke man die altijd het directe contact en conflicten vermijdt. In werkelijkheid leeft 
Jean-René echter in angst. Hij heeft immers sinds lange tijd een sociale angststoornis: in het 
openbaar spreken, de telefoon beantwoorden, z’n producten aan de man brengen, allemaal 
zaken die een ware hel zijn voor hem. Hij besluit daarom een efficiënte verkoopster aan te 
nemen: Angelique. Ook zij is 35 jaar, heeft een beetje een streng uiterlijk, maar is professioneel 
en zelfverzekerd. Dit is echter schijn want ook zij lijdt aan sociale angststoornis. Aangezien 
Jean-René een oogje heeft op haar, zal hij alles uit de kast moeten halen om haar te verleiden. 
Hij moet iets doen wat hem nog bij geen enkele vrouw gelukt is omdat hij liever niet met 
z’n angsten geconfronteerd werd. Maar ditmaal gaat hij het proberen....

What happens when a man and a woman share a common passion? They fall in love. And this 
is what happens to Jean-René, the boss of a small chocolate factory, and Angélique, a gifted chocolate maker he has just hired. What occurs when a highly emotional man meets a highly 
emotional woman? They fall in love, and this is what occurs to Jean-René and Angélique who 
share the same handicap. But being pathologically timid does not make things easy for them. 
So whether they will manage to get together, join their solitudes and live happily ever after is 
a guessing matter.

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate:  1310 Kbit/s
Width & Height:  712 x 320
Frames/s:  25.000 Fps
Audio:  French
Audio Code: AC3
Bitrate:   128 kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Komedie / Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

