De goa\'uld en de replicators vormen een vaste bedreiging. Er wordt kennisgemaakt met de Unas, de eerste gastheer van de goa\'uld. Apophis wordt uiteindelijk overwonnen

17.Absolute Power - 19 januari 2001 - Daniël wordt herenigt met het Harsesis kind, hij bezit alle kennis van de Goa\'uld.

18.The Light - 26 januari 2001 - SG-1 vind een mysterieuze machine die een verslavende werking heeft op hun.

19.Prodigy - 2 februari 2001 - Samantha Carter ontdekt een briljante studente op de militaire academie. Ze probeert haar naar het SGC te krijgen.

20.Entity - 9 februari 2001 - Een buitenaardse entiteit neemt de SGC over.
 
http://bayimg.com/aAhkjAADH