William Sarabande - Het vuur uit de hemel, NL Ebook(epub).DMT

Uit de reeks
"Kinderen van de dageraad - Deel 6"


Auteur: William Sarabande 
pagina's: 476
Uitgever: A.W. Bruna Uitgevers 
jaar van uitgifte: 2003



Beschrijving

De jonge sjamaan Cha-kwena wordt bedreigd door een duister geheim dat een gruwelijk lot voor hem in petto heeft.
Hoewel Mah-ree nog een jong meisje is, bezit ze de hartstocht van een volwassen vrouw. Cha-Kwena ziet in haar echter niet de krachtige, vrouwelijke geest die hem kan helpen hun volk voor het kwaad te behoeden.
Dakan-eh, de wrede, snoeverige vrouwenverleider voor wie Cha-kwena en de zijnen moesten vluchten, laat geen middel onbeproefd om Cha-kwena te kunnen vernietigen.
Ta-maya rouwt nog steeds om de gesneuvelde krijger die zij liefhad. Nu hoort ze bij de stam van Cha-kwena, maar ze wordt gedreven door een geest die hen allen aan de rand van de afgrond zal brengen.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER