Las aventuras de Tarta de Fresa se han convertido en un imprescindible para los más pequeños. En esta ocasión, nuestra amiga quiere preparar el pastel más grande de todos los tiempos, por lo que sale a la búsqueda de los cuatro ingredientes que necesita. ¡Bucea, salta y lánzate en paracaídas para ayudarla a lograr su objetivo e invitar a sus amigos a disfrutar del pastel!
Caracteristicas: 36 niveles repletos de aventuras y desafíos para los más pequeños
Además del modo de juego principal, 4 divertidos y variados minijuegos se suman a la aventura
Su desarrollo, sencillo y con un intuitivo uso de la pantalla táctil de la consola, garantiza un avance progresivo en el juego 
TESTEADO: Supercardstwo, Acekard 2i 1.8.1, M3 Real
