Director: Mario Salieri
Actores: Julia Taylor, Andrea Sikos, Lina Mounier, Edina Marcos, Melinda Jensen, Silvia Forber, Yvette Balland, Monica Osky, Gabriella Zaros
Duración: 1h 13 min.
Tamaño: 695 MB
Idioma: Español
Formato: avi


Una atractiva joven, aburrida de su vida conyugal decide vivir por cuenta propia nuevas y excitantes experiencias sexuales. Paralelamente nos encontraremos con el caso de una bella joven que, harta de las continuas riñas con su marido, decide organizar una orgía con unos aficionados al fútbol a bordo de un concurrido tren. 