central-torrent.com
central-torrent.com

Descripcion

Aquí les dejo mi versión con 2 Audios: El latino es cam y se entiende muy bien y el audio inglés es line muy bueno.

Titulo Original:Harry Potter and the Deathly Hallows: Part II
Titulo en español: Harry Potter y las reliquias de la Muerte: Parte 2
Genero: aventura, fantastico
idioma: español latino
Genero: fantasia
Temática: Aventuras, Magia, Adaptación Libro, Muerte.
AÑO 2011
País: Reino Unido
Estreno en USA: 15/07/2011
Estreno en España: 15/07/2011
Productora: Warner Bros. Pictures
Director: David Yates
Guión: Steve Kloves
Reparto: Daniel Radcliffe, Rupert Grint, Emma Watson, Ralph Fiennes, Bill Nighy, John Hurt, Rhys Ifans, Helena Bonham Carter, Robbie Coltrane, Imelda Staunton, Jason Isaacs, Miranda Richardson, Warwick Davis, Alan Rickman, Maggie Smith, Brendan Gleeson, Ciaran Hinds, Timothy Spall, David Thewlis, Julie Walters, Tom Felton, Bonnie Wright, Jamie Campbell Bower, Richard Griffiths, Matthew Lewis, Evanna Lynch, Fiona Shaw, Helen McCrory, David O’Hara, Natalia Tena.
Formato : AVI
Formato/Info : Audio Video Interleave
Tamaño del archivo : 1,58GIB
Duración : 1h 56min.
Tasa de bits total : 1 937Kbps
Librería de codificación : MPlayer


Ha llegado la hora final, el momento de tomar las decisiones más difíciles. Harry debe abandonar la calidez y seguridad de la Madriguera para seguir sin miedo ni vacilaciones el inexorable sendero trazado para él. Consciente de lo mucho que está en juego, sólo dentro de sí mismo encontrará la fuerza necesaria que lo impulse en la vertiginosa carrera para enfrentarse con su destino.

Segunda parte de la adaptación de la séptima y última aventura de la saga creada por J. K. Rowling.
La fecha crucial ya esta aqui. Cuando cumpla diecisiete años, Harry perderá el encantamiento protector que lo mantiene a salvo. El anunciado enfrentamiento a muerte con Lord Voldemort es inminente, y la casi imposible misión de encontrar y destruir los restantes Horrocruxies más urgente que nunca.

central-torrent.com
central-torrent.com