Skildring, från japansk utgångspunkt, av den amerikanska invasionen av den strategiska ön Iwo Jima i slutet av andra världskriget. Ön Iwo Jima hamnar mellan de amerikanska militärstyrkorna och de japanska huvudöarna. Därför är den japanska armén i desperat behov av att inte tillåta att den faller i amerikanernas händer och därmed underlättar för deras invasion av Japan. General Tadamichi Kuribayashi ges befäl över ön och beger sig iväg för en attack. 

General Kuribayashi har dock problem med motstånd från sina soldater. Den unge soldaten Saigo, en fattig bagare i det civila, kämpar tillsammans med sina vänner för att överleva den hårda regimen i den japanska militären. När den amerikanska invasionen närmar sig finner både Kuribayashi och Saigo styrka, ära, mod och samtidigt skräck bortom vildaste fantasi.


Medverkande: Ken Watanab, Kazunari Ninomiya, Tsuyoshi Ihara m.fl

Regissör: Clint Eastwood



 
http://www.imdb.com/title/tt0498380/