 http://movieposters.2038.net/p/Vie-et-rien-d%27autre,-La_1.jpg

Origine du film : Français
Réalisateur : Bertrand Tavernier
Acteurs : Philippe Noiret (Major Delaplane), Sabine Azéma (Irène de Courtil), Pascale Vignal (Alice), Maurice Barrier (Mercadot), François Perrot (Perrin), Jean-Pol Dubois (André), Daniel Russo (Le Lieutenant Trévise)
Genre : Drame
Durée : 2h15min
Date de sortie : 6 septembre 1989
Année de production : 1988

1920. La Première Guerre mondiale est achevée depuis deux ans. La France panse ses plaies et se remet au travail. Deux jeunes femmes, sans se connaître, poursuivent le même but : retrouver l'homme qu'elles aiment et qui a disparu. Leur enquête, tout naturellement, les conduit à la même source d'information, le commandant Dellaplane, chef du bureau de recherche et d'identification des militaires tués ou disparus...


Autour du film

Le film reproduit fidèlement, au geste près, au mot près, la cérémonie des funérailles du soldat inconnu.

Philippe Noiret possédait un domaine à Turcy sur la commune de Montréal (Aude), c'est là que fut tournée la fin du film.

La scène de la sélection du cercueil du soldat inconnu a été minutieusement reconstituée à l'identique, dialogues compris.

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Taille totale : 1,36 Go 
 
http://img193.imageshack.us/img193/2710/65133714.jpg
 
http://img18.imageshack.us/img18/6764/12201371.jpg