Storspelmännen från Angermanland, Anders Eriksson och Håkan Olsson, är äntligen tillbaka med en ny skiva. Två inspirerade musiker som spelat ihop sedan tonåren och bildar en intensiv minispelmansstämma så fort de kommer i närheten av varann. De gästas också av dragspelaren Urban Andersson och sångerskan Ulrika Boden. - Et solid svensk spelemannsalbum som gir flott variosjon med skillingsviser og ballader av Ulrika Boden. Ramsalta svensk folkemusikk!

- - -

Håkan Olsson och Anders Eriksson med vänner - Rent å-
spelmanslåtar och skillingtryck från Angermanland 2009
(Schmalensee produktion)

 1. Edholm
 2. Vals från Hemsön
 3. Polska efter Mats Westerström
 4. Lindas brudvals
 5. Polska efter Könt-Erke
 6. Polska efter Erik Johan Eriksson
 7. Hundraårsvisan
 8. Den första junidag
 9. Tonprakt
10. SM-vals
11. Gökpolska
12. 2 x 60
13. Ullis brudvals
14. Stritj opp
15. Spel-Annas polska
16. Baggbölerivisan
17. Nämforsens klagan
18. 40-års-polska
19. Helenas brudvals


Anders Eriksson, fiol
Håkan Olsson, fiol, viola
Urban Andersson, dragspel
Ulrika Boden, sång, autoharp
