                                Paper Man 2009


Författaren Richard Dunne har en låtsaskompis som har följt honom sedan barnsben: superhjälten Captain Excellent. I ett försök att återvinna sin forna storhet som författare, skickas han iväg till Cape Cod av sin fru Claire för att skriva sin andra roman. Men då Captain Excellent följer med som kumpan och hejarklack blir livet där inte riktigt som planerat... Den 17-åriga flickan Abby, vars tragiska förflutna har lett henne till att fly in i sina fantasier, ansluter sig till sällskapet, och en mycket speciell vänskap uppstår. Både Richard och Abby är osäkra, har svårt att ta steg mot framtiden, och letar efter samman hang, och tillsammans med Captain Excellent blir vistelsen allt annat än lugn. 


Skådespelare: Lisa Kudrow, Ryan Reynolds, Kieran Culkin, Jeff Daniels, Arabella Field, Hunter Parrish, Emma Stone

Genre: Komedi, Drama

Speltid: 1 tim 50 min

Regissör: Kieran Mulroney, Michele Mulroney

IMDB betyg: 6.7


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!