Rêve ou cauchemar ? Depuis deux siècles, nous gagnons chaque année trois mois d'espérance de vie, mais voici que demain, nous aurons les capacités de prolonger nos existences de cinquante voire cent ans. Dans le plus grand secret, une équipe de chercheurs est en train de toucher au but. Elle est dirigée par le professeur Miroslav Radman, l'un des plus grands généticiens de la planète, l'un des plus grands « mécaniciens de l'ADN », aussi connu que Zidane dans le monde de la recherche… Ce livre annonce cette découverte phénoménale et encore secrète. Il en raconte de façon passionnante la genèse. Comment à partir de deux bactéries, mettre au point un élixir de jouvence ? Il soulève aussi bien sûr toutes les interrogations philosophiques, sociales, sociétales, spirituelles qu'une telle avancée biologique engendrera. Dont celle-ci par exemple, fondamentale : que deviendra notre monde si l'égalité devant la mort était rompue ? Mais aussi bien d'autres, des sérieuses comme la limitation de la procréation, des plus inattendues comme la conception « d'un orgasme de la mort ». « Pour rendre la mort désirable et joyeuse, prétend Radman, il va falloir davantage de science et de créativité. On naît d'un orgasme. Et si l'on mourrait d'un maxi orgasme scientifiquement assisté ? On aurait matière à se réjouir n'est-ce pas ? » Preuve que ce livre outrepasse toutes les réflexions convenues.