Wayson Choy - De Pioenroos (2009), NL Ebook(ePub), DMT
Originele titel: The Jade Peony
Nederlands 
Genre: sociale roman

De pioenroos beschrijft de herinneringen van de drie jongste kinderen uit een Chinees 
immigrantengezin in de jaren dertig en veertig in Chinatown, Vancouver. Op prachtige wijze vertellen 
zij over het Canadese leven, over de verschrikkingen van de oorlog in hun geboorteland en over de
 zoektocht naar hun identiteit.


 
http://www.bol.com/nl/p/nederlandse-boeken/de-pioenroos/1001004007115063/index.html 
http://www.uitgeverijdevliegendehollander.nl/result_titel.asp?T_Id=180&A_Id=197&A_Id2=&A_Id3=

Jook-Liang droomt ervan actrice te worden en te ontsnappen aan de strenge regels van het Chinese 
familieleven. Haar geadopteerde broer Jung-Sum probeert zijn problemen met zijn seksualiteit en 
zijn traumatische jeugd in China te overwinnen door te gaan boksen. De derde broer Sekky raakt 
geobsedeerd door oorlogsspelletjes en leert een verschrikkelijke les wanneer zijn oppas verliefd 
wordt op een Japanse man. 

Wayson Choy (1939) wordt beschouwd als een van de belangrijkste Canadese auteurs. Hij schrijft 
romans, korte verhalen en memoires. Met dit boek won Choy de City of Vancouver Book Award en 
deelde samen met Margaret Atwood de Trillium Book Award.


Review:
‘Choy heeft een frisse blik op de ervaringen van migranten. Zijn afwisselende techniek van terugblikken en tableaus en de rijkdom aan details doet autobiografisch aan.’ The New York Times Book Review

Productinformatie
Vertaling:	Nicolette Hoekmeijer	
Pagina's:	272
Bestandsgrootte: 1.52 MB
Geschikt voor: Sony Reader Touch Edition, Sony Reader Pocket Edition, BeBook, BeBook Mini, Cybook Gen 3, Cybook Opus, PC en Mac (Notebook en Desktop)
Druk: 1
ISBN10: 9049500765
ISBN13: 9789049500764




Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

