Mision en Mocland. Una aventura superespacial

Año 2008

Duración 80min

Género Animación
    
Sinopsis

El planeta Moc está en apuros. Su esencia vital, el límbar, desaparece y todos los micos habitantes del planeta corren un grave peligro. El terrible general Neflin ha robado la sustancia vital y se ha hecho con el poder. Decidida a devolver la vida a Mocland y restaurar la paz, la Reina Pola ordena una expedición en busca del áloma, mineral generador de límbar.

Lalo, Mina, Gobi y Lilium son los elegidos para esta misión, pero ¿encontrarán finalmente el áloma o se tratará sólo de una leyenda?