Äventyr från 2005 av Terry Gilliam med Matt Damon och Heath Ledger.

De världsberömda sagoförfattande bröderna Grimm inledde sin karriär som lurendrejare i ande- och spökutdrivningsbranschen i 1800-talets Tyskland. Det gav bra inkomster och medförde få risker, eftersom det var brödernas assistenter som mycket övertygande spelade de andar och spöken som skulle fördrivas. Men lurendrejarna faller i sin egen fälla när de plötsligt står inför en verklig förhäxad skog med riktiga varulvar, riktiga häxor och alldeles påtaglig livsfara! Bakom filmen om bröderna Grimm står ingen mindre än Mr Monty Python (regissören och manusförfattaren Terry Gilliam). Bröderna spelas av Matt Damon och Heath Ledger. Sagolik Python-humor efter receptet 80 miljoner dollar, en gnutta spindelväv, tre nypor vanvett och rejält med skräckstämning ger en upplevelse för livet.

rippad av mej
 
http://www.imdb.com/title/tt0355295/