Calidad del video: DVD RIP
Peso: 699 mb
Idioma del audio: Version original subtitulos en español

La familia y la amistad. Alegria y pena. Esperanza y desanimo. La soledad. Un nacimiento. Una muerte. Gerri (Ruth Sheen), terapeuta, y Tom (Jim Broadbent), geologo, estan felizmente casados, aunque algo preocupados de que su hijo Joe (Maltman), que es abogado, permanezca soltero. Esta preocupacion les impide darse cuenta de como Maria (Lesley Manville), una fragil compañera de trabajo de Gerri, ha llegado a depender de su amistad con ellos.


Nos vemos por TorrentSpain