Genero: romance
Idioma: Español
Calidad: DVDRip

Historia de amor sobre una pareja que sufre una forma de autismo cuyas disfunciones emocionales amenzarán con sabotear su romance. Donald (Josh Hartnett) es un joven taxista, obsesionado con los pájaros y con una impresionante facilidad para los cálculos numéricos. Sufre el Síndrome de Asperger, y su vida se rige por estrictos patrones y rutinas. En sus ratos libres lidera un grupo de personas que sufren diferentes grados de este peculiar autismo. La llegada de la bella y compleja Isabel (Radha Mitchell) al grupo dará un vuelco en su vida, y a su corazón...


Nos vemos por TorrentSpain