4.- Metal pesado

Una vez que la gente ha desaparecido, a la ciudad de Nueva York le espera otra gran catástrofe. Revelamos el punto de ruptura de algunos de los más valiosos metales: los rascacielos se enfrentan al derrumbe, los puentes cuelgan de un hilo de acero. Asimismo, analizamos la suerte de la reserva secreta de oro de Estados Unidos y descubrimos que las fábricas de cerveza tienen un potencial aún desconocido para la catástrofe. Y mientras todo esto ocurre, los caballos harán una sorprendente apuesta para seguir con vida en el mundo después de nosotros.
