Bernt Staf, född 14 oktober 1945 i Enskede, död 28 juli 2002, var en svensk proggmusiker och vissångare. Hans mest kända låtar är antagligen Familjelycka, som ledde till hans stora genombrott, och Anita Transistor, båda från tidigt 1970-tal.

Staf växte upp i Stockholm med realexamen från Gubbängens gymnasium 1961. Efter skolan arbetade han som sjöman innan han började som apoteksbiträde. Staf anställdes sedan vid Farmaceutiska institutet där han parallellt med arbetet utbildade sig till kemiingenjör. Efter militärtjänst i Flottan ombord på jagaren Uppland försörjde han sig från 1966 bland annat som ungdomsledare och gatuartist. Här upptäcktes han av Fred Akerström och Jojje Wadenius som tipsade producenten Anders Burman på Metronome.

På 1970-talet blev Bernt Staf uppmärksammad för sina politiska åsikter. Staf hade i grunden en socialistisk-kommunistisk samhällssyn men hade också stor sympati för Centerpartiets arbete för levande landsbygd och bättre livsmiljö. Staf kallade sig centerkommunist och anslöt sig som medlem i centerpartiet. I mitten av 1970-talet motionerade han till Centerpartiets stämmor om att Centern borde inleda ett organiserat samarbete med Vänsterpartiet Kommunisterna. Han liknade sig själv vid en vattenmelon - grön utanpå, röd inuti. På 1980-talet övergick dock Staf till det nybildade miljöpartiet.  (wikipedia)

- - -

Bernt Staf var inte lätt att etikettera. Han var ingen traditionell trubadur, trots att han sjöng på vispråmen Storken i Stockholm och var med om att starta Yrkestrubadurernas förening. Han var heller ingen alldeles självklar del av musikrörelsen, trots att han kämpade för almarna i Kungsträdgården i Stockholm och engagerade sig mot kärnkraften.

Debutalbumet När dimman lättar blev en omedelbar framgång. Skivan fick en Grammis som årets visproduktion. Bernt Staf stöttades av studiomusiker som Lars Wellander, Jan Bandel och Stefan Brolund. Producenten Anders Burman och arrangören Björn Json Lindh skapade en snygg och svängig musikalisk inramning, lite pop, lite visa, lite funk. Texterna är ofta intensivt poetiska, särskilt på den tematiskt sammanhållna B-sidan Kungsträdgårdssommar. 

Den politiska sidan är ganska nedtonad, även om den girige Krösus nämns några gånger. Men de renläriga proggfantasterna var måttligt imponerade av att Bernt Staf kallade sig center-kommunist och låtar som Familjelycka och Ute på drift sågs som lite väl bagatellartade. Familjelycka gick till och med upp på den av proggarna så föraktade Svensktoppen, först med Family Four, sedan med Bernt Staf själv.

Efter några framgångsrika år flyttade Bernt Staf till Skåne, bildade familj och försvann ur rampljuset. Så småningom återvände han till Stockholm. Han drabbades av flera hjärnblödningar, men övergav varken musiken eller politiken. Ett tag var han kommunalt engagerad för miljöpartiet. Han dog i hemmet, men hade själv sagt att han skulle föredra att dö som komikern Tommy Cooper, på scenen med stövlarna på.  (Jan Gradvall)

- - -

Bernt Staf - När dimman lättar 1970
(Stockholm WEA 1990)

 1. Familjelycka
 2. Hovmästarsoppa
 3. Mitt livs novell
 4. Kalla stjärnor blinka
 5. Ute på drift
 6. Höststämning
 7. En nattdröm, del 1
 8. En nattdröm, del 2
 9. När dimman lättar
10. Uppståndelsen
