central-torrent.com
central-torrent.com

Datos Técnicos
Symantec System Recovery 2011 v10.0.0.39952 Multilenguaje + Recovery Disk
English, Spanish, French, German, Italian, Chinese, Japanese, Korean, Portugese, Russian| 518 MB | NFO (RecoveryDisk) | NFO
Descripción
Conocido anteriormente como Backup Exec System Recovery

Symantec System Recovery 2011 ofrece recuperación del sistema rápida y confiable para ayudarle a reducir el tiempo fuera de servicio y cumplir los objetivos de tiempo de recuperación con confianza. Recupere rápidamente sistemas virtuales y físicos en minutos, incluso a estado bare-metal, hardware heterogéneo, entornos virtuales o ubicaciones remotas. Con más de 787.000 sistemas protegidos, Symantec System Recovery es una de las soluciones de recuperación del sistema más probadas y confiables.

Funciones principales
Recupere servidores físicos y virtuales en minutos desde ubicaciones locales o externas, incluso a estado bare-metal, hardware heterogéneo, entornos virtuales o ubicaciones remotas.
Realice copias de seguridad externas en una ubicación FTP o una unidad de disco secundaria para lograr mejores capacidades de recuperación después de un desastre.
Lleve a cabo conversiones automáticas sin inconvenientes de equipo físico a virtual (P2V) y de virtual a físico (V2P).
Capture y proteja todo el sistema, incluidos el SO, las aplicaciones, todos los archivos, los controladores de dispositivo, etc. en un punto de recuperación fácil de administrar mediante tecnología basada en imágenes.
Programe copias de seguridad para que se ejecuten automáticamente, incluidas copias de seguridad activadas por eventos, sin interrumpir la productividad del usuario.
El cifrado AES incorporado de las copias de seguridad garantiza la seguridad de los datos empresariales críticos.
Ventajas clave

Disminuya significativamente el tiempo fuera de servicio y evite pérdidas de ganancias y de productividad de los empleados en caso de que falle un sistema.
Cumpla los objetivos de tiempo de recuperación más estrictos gracias a la recuperación rápida y automática del sistema que se ejecuta en sólo cuatro sencillos pasos.
Recupere todo lo que necesite, en el momento y lugar en que lo necesite, incluidos archivos o carpetas individuales, o sistemas completos, en minutos.
Elimine la necesidad de tener que duplicar el hardware de reemplazo para fines de recuperación y ahorre los costos de hardware.
Realice fácilmente actualizaciones y migraciones de hardware.
Simplifique la administración de TI administrando de forma centralizada las tareas de recuperación y copia de seguridad para varios servidores en toda la organización con Symantec System Recovery Management Solution (incluida sin costo adicional).

Requerimientos del Sistema
Sistemas operativos

Sistemas operativos Windows de 32 bits o de 64 bits:
Windows Server 2003
Windows Essential Business Server 2008 y 2011
Windows Server 2008 SP1/SP2
Windows Server 2008 R2 SP1

Procesador

233 MHz o superior, según lo requiera el sistema operativo

RAM
Requisitos de memoria por componente clave:

Agente de Symantec System Recovery: 512 MB
Interfaz de usuario de Symantec System Recovery y Navegador de puntos de recuperación: 512 MB
Symantec System Recovery Disk: 1 GB como mínimo (dedicado)
Función Symantec System Recovery LightsOut Restore: 1 GB

Espacio disponible en el disco duro

Cuando instale el producto entero: hasta 430 MB, según el idioma del producto que instala.
Microsoft .NET Framework 2.0: 280 MB de espacio en el disco duro necesario para equipos de 32 bits, y 610 MB para equipos de 64 bits.
Puntos de recuperación: espacio suficiente en el disco duro, en un disco duro local o en un servidor de red para puntos de recuperación de almacenamiento.
Función Symantec System Recovery LightsOut Restore: 2 GB


central-torrent.com
central-torrent.com