Med Photoshop CS3 Extended får du allt i Adobe Photoshop CS3 och mer därtill, 
vilket gör att du kan redigera 3D och rörligt material samt utföra bildanalys

Redigera 3D och rörliga bilder
Redigering av 3D-bilder

➤ 3D-montage och texturredigering
Rendera och lägg smidigt in komplext 3D-material i 2D-montage – du kan till och 
med redigera befintlig textur direkt på 3D-modeller i Photoshop Extended och 
omedelbart se resultatet. Photoshop Extended hanterar de vanligast förekommande 
universella formaten för 3D-filer, som 3DS, OBJ, U3D, KMZ och COLLADA, vilket 
gör att du kan importera, visa och interagera med flertalet 3D-modeller.

➤ Integrering med Adobe Acrobat® 8 
Skapa, ändra och samarbeta om 3D-innehåll smidigare genom nära integrering av 
Photoshop CS3 Extended och Acrobat 3D. Konvertera många 3D CAD-format till 
det stabila och universella U3D-formatet, förbättra modeller och skapa montage i 
Photoshop Extended, och lägg smidigt in 3D-modeller från Photoshop Extended i 
PDF-filer som ska skickas på granskning.

➤ Förbättrad Gränspunkt med stöd för 3D
Redigera i perspektiv på flera ytor – även de som sitter ihop i andra vinklar än 90 
grader – med hjälp av den förbättrade funktionen Gränspunkt. Med den kan du 
också göra perspektivmätningar; svepa grafik, bilder och text runt flera plan; du kan 
också göra om 2D-plan till 3D-modeller.
Framtagning av video och animering

➤ Filmmålning
Förbättra videon direkt i Photoshop Extended. Nu kan du måla, lägga till text och 
klona över flera bildrutor på en importerad videosekvens.

➤ Smidigt arbetsflöde för animering
Skapa enkelt animeringar från en serie stillbilder eller videobildrutor med en ny 
animeringspalett med Onion Skins.

➤ Brett stöd för videoformat, bland annat QuickTime
Importera QuickTime-filmer och flertalet AVI- och MPEG-filer och konvertera 
video och animeringar till MOV, AVI, MPEG-4, FLV, 3G, FLC, H.264 (iPod) och DV 
Stream.

➤ Videolager
Skapa och redigera bilder för video med högsta kvalitet och ett större urval 
färgmodeller. Redigera och förbättra gråskala, RGB-, CMYK- och LAB-modeller 
med 8-, 16- och 32-bitars djup med färghantering.



1. setup

2. next

3. next

4. next

5. next 

6. next

7. kopiera cd-key och klistra in

8. klart!