[center][img]http://img718.imageshack.us/img718/2130/ykafi.jpg[/img]


Australië
Drama / Oorlog
95 minuten

geregisseerd door Brendan Maher
met Claire van der Boom, Susie Porter en Byron J. Brochmann

In januari 1942 wordt Zuidoost-Azië door de Japanse krijgsmacht onder de voet gelopen. Op hun weg ligt de kleine katholieke missiepost Vunapope op het eiland New Britain. 
Hier hebben een handjevol Australische verpleegkundigen onder leiding van directrice Kay Parker hun toevlucht gezocht samen met een aantal gewonde Australische soldaten. 
Verlaten door hun bevelvoerende officieren zijn ze overgelaten aan de Japanners. 
Wanneer de Japanners aankomen bij Vunapope worden de zusters en patiënten gered van een massamoord door de leider van de missiepost, de in Polen geboren bisschop Leo Scharmach. 
Hij bluft de Japanners af door hen te laten geloven dat hij een persoonlijke vriend is van Hitler en de missiepost eigendom was van Hitler.
   

Catagorie: Beeld
Source: Sisters Of War (2010) Blu-Ray.Saimorny
Formaat: X264 (MKV)
Ondertitels: Nederlands (instelbaar)
Runtime: 109 Min
Genre: Drama / Oorlog
Omvang: 7.3 GB
Beeld: 1080P (1920x1080)
Audio: English DTS & DD 5.1
 
http://www.imdb.com/title/tt1633245/ 
http://www.moviemeter.nl/film/76283

[img]http://img37.imageshack.us/img37/8320/dmtnl.png[/img][/center]