Lagarto Juancho.Locas aventuras

Año: 1962

Género: Animación

Sinopsis

El lagarto Juancho es un personaje completamente adaptado a su residencia, un jardín zoológico, y al entorno humano. Sus únicas ansias de escape se deben a su curiosidad por investigar la ciudad, lo que lo mete en innumerables problemas con el señor Horacio, su cuidador. Mucho más peligrosos que él resultaban los humanos con que se encontraba en sus andanzas, que invariablemente lo perseguían para utilizar su cuero en marroquinería; en la realidad, el cuero de un caimán adulto resulta inútil, por la gran dureza de los osteodermos de su piel.