Sean Connery spelar äventyraren Allan Quatermain som leder sex enastående hjältar som världen tidigare aldrig skådat, var och en med legendariska krafter - uppfinnaren och vetenskapsmannen Kapten Nemo, vampyren Mina Harker, osynlige Rodney Skinner, spionen Tom Sawyer, odödlige Dorian Gray och Dr. Jekyll/Mr. Hyde. Utstötta från samhället och med dunkla förflutna utgör de en brokig skara individualister som för civilisationens överlevnads skull måste lära sig att samarbeta. med minimal förberedelse och ingen tid att förlora måste ligan stoppa en galnings ondsinta planer på att starta ett världskrig.


Medverkande: Sean Connery, Stuart Townsend, Peta Wilson m.fl.