Elias Palm - Causa mortis


Under ett jourpass blir rättsläkare Ella Andersson utkallad av
polisen till en brottsplats. En gammal kvinna har hittats knivmördad
i sitt hem. Ur ett rättsmedicinskt perspektiv verkar utredningen vara enkel,
men efter obduktionen inser Ella att hon måste omvärdera sina slutsatser.
Kanske finns det en annan förklaring till dödsfallet.

Genom ett konsultuppdrag för en internationell organisation dras Ella även
in i en större härva där trådarna löper ända tillbaka till andra världskrigets
koncentrationsläger. Hennes bedömningar tycks tillmätas enorm betydelse
av flera okända parter samtliga beredda att gå mycket långt för att nå sina mål.
Ella tvingas därmed inse att hennes anonyma tillvaro vid obduktionsbordet är slut 
och att hon inte längre är den som observerar. Nu är det hon som är iakttagen.



Antal CD: 11 CD
Speltid: Ca: 13 tim
Inläsare: Mattias Linderoth
År: 2011
