Bruno, en uskyldig og naiv 8-åring, tvinges uten forvarsel til å fl ytte fra sitt trygge hjem i Berlin til den tyske landsbygda. Rastløs og full av kjedsomhet ignorerer Bruno sin mors gjentatte formaninger om å holde seg unna bakhagen og setter kursen mot "gården" han har sett i skogen. Der møter han en jevnaldrende gutt og et uventet vennskap oppstår...

The Boy in the Striped Pyjamas utspiller seg under andre verdenskrig og er basert på John Boynes prisbelønnede roman. Denne bemerkelsesverdige og gripende historien vil defi nitivt engasjere deg og fengsle ditt hjerte...
