 http://megafr.com/wp-content/uploads/2010/12/Ultramarines-%E2%80%93-Warhammer-40.000.jpg


Origine du film : américain
Réalisateur : Martyn Pick
Acteurs : Terence Stamp, Sean Pertwee, Johnny Harris,


Genre : Action
Durée : 01h10min
Date de sortie : inconnue
Année de production : 2010

Le film Ultramarines se déroule au 41ème Millénaire, lorsque le feu de la guerre consume la galaxie. La seule défense de l'Humanité contre les races "extra-terrestres" (les xénos) ou contre la corruption du chaos sont les Space Marines. Des super-guerriers génétiquement améliorés, pour qui la fidélité à Leur Empereur est tout. Le chapitre le plus intrépide de cette puissante armée est le chapitre des Ultramarines.


Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Taille Du Post : 686 Mo