Titulo original: LET ME IN
Año: 2010
Género: Terror/miedo
Duración: 115
Calidad de video: TS Screener ALTA
Peso: 1200 mb
Idioma: Castellano 

Chloë Grace Moretz interpreta a Abby, una misteriosa chica de 12 años que se muda al barrio de Owen (Kodi Smit-McPhee), un marginado social que sufre brutales abusos en el colegio. En su soledad, Owen forja un estrecho lazo con su nueva vecina, pero no puede evitar darse cuenta de que Abby no se parece a ninguna otra persona que conozca. Mientras una serie de espeluznantes asesinatos atenaza su invernal pueblo de Nuevo México, Owen tendrá que hacer frente al increíble hecho de que esta chica de apariencia inocente es en realidad un salvaje vampiro.                                                                                                             

Nos vemos por TorrentSpain