El pianista

AÑO : 2002 	
	
DURACIÓN : 148 min.	

REPARTO : Adrien Brody,  Thomas Kretschmann,  Maureen Lipman,  Ed Stoppard,  Emilia Fox,  Frank Finlay,  Julia Rayner,  Jessica Kate Meyer,  Maureen Lipman

PREMIOS  
	2002: 3 Oscar: Mejor director, actor (Adrien Brody), guión adaptado. 7 nominaciones
                    2002: 2 nominaciones al Globo de Oro: Mejor película - drama, actor dramático
                    2002: Festival de Cannes: Palma de Oro
                    2002: 2 premios BAFTA: Mejor película, premio David Lean a la dirección (Roman Polanski)
                    2002: 7 premios Cesar incluyendo mejor película, actor, director. 10 nominaciones
                    2002: Premios David de Donatello: Mejor película extranjera
                    2002: Premios Goya: Mejor película europea

GÉNERO  	 Drama / II Guerra Mundial. Nazismo. Holocausto / Basado en hechos reales

SINOPSIS  

       Wladyslaw Szpilman, un brillante pianista polaco de origen judío, vive con su familia en el ghetto de Varsovia. Cuando, en 1939, los alemanes invaden Polonia, consigue evitar la deportación gracias a la ayuda de algunos amigos. Pero tendrá que vivir escondido y completamente aislado durante mucho tiempo, y para sobrevivir tendrá que afrontar constantes peligros. 