A quemarropa.1967

Duración : 92 min.

Reparto: Lee Marvin,  Angie Dickinson,  Keenan Wynn,  John Vernon,  Carroll O'Connor,  Lloyd Bochner,  Michael Strong,  Sharon Acker,  James Sikking,  Sid Haig

Productora: Warner Bros. Pictures 

Género:  Intriga / Policíaco

SINOPSIS  
        Después de haber dado un golpe muy lucrativo, un hombre es traicionado por su esposa y por su mejor amigo. Ambos lo abandonan, dándolo por muerto, en una celda de la abandonada prisión de Alcatraz. Años después, intentará vengarse y recobrar su parte del botín.	
