IMDb
5,5/10 
http://www.imdb.com/title/tt0077594/

Description 
In Bruce Lee last cinema appearance--he died during filming - the kung fu legend as Billy Lo a famous martial artist who fakes his own death to take revenge on a mysterious syndicate that tries to kill him. The movie also features Sammo Hung Chuck Norris and Kareem Abdul-Jabbar.

Special Features
Interactive menu

Technical Details
Region 2
Sound  Dolby Digital
Running Time  92 minutes
Production Year  1979
Main Language  English mixed with Cantonese
Subtitles  Nordic + Icelandic
Genre  Martial Arts Films
Certificate  18 Suitable for 18 years and over. 
Directed by  Robert Clouse
Actors  Bruce Lee, Chuck Norris, Mel Novak, Kareem Abdul-Jabbar, 
Colleen Camp, Dan Inosanto 

Bruce Lee - Game of Death [1979 PAL DVD][En Nordic+Is]

Billy Ho (Lee) är den största Kung Fu-stjärnan på bio. Alla vill ha honom, inklusive ett stort bolag styrd av den mäktige maffiakungen Dr. Land. Han ger honom ett enkelt affärsförslag  Skriv under eller dö! Men Billy vägrar. Mitt under en inspelning ljuder ett skott. Billy skriker och segnar ner. Alla tror att det är del av handlingen. Men Billy har blivit skjuten med riktiga skott. Begravningen blir storslagen. Alla hans vänner och fans lever ut sin sorg. Men Billy är inte död. Han har överlevt med minsta marginal, och ruvar nu på en fruktansvärd 
hämnd. Han lokaliserar ledaren till en stor Kung Fu-turnering i Macao. På Dr. Lands sida finns världens farligaste slagskämpar. På Billys sida finns världens farligaste ben och händer. Sista ronden kan börja!

Text  Finska, Svenska, Norska, Danska, Isländska
Ljud  Engelska (Mono) 
  Engelska (Mono)
Bild Widescreen 2.35 1  (anamorfisk) 
Format DVD Region 2 
Extramaterial » Exklusiv dokumentär (52 min)
» A fistful of yen (30 min)
» 6 original trailers
» Biografier
Speltid 102 min
Färg/svartvit Färg
TV-system PAL
Svensk titel Game of Death
Originaltitel Si Wang You Ju
Genre Asiatisk film
Produktionsland USA 
Premiärår 1978
Regi Bruce Lee, Robert Clouse 
Skådespelare Bruce Lee, Chuck Norris, Mel Novak, Kareem Abdul-Jabbar, 
Colleen Camp, Dan Inosanto 
