En före detta officer vid ett hemligt specialförband och en kvinnlig analytiker dras in i en dödlig jakt på terrorister med tusentals svenska liv som insats.
 
Gustav Sterner är en före detta officer vid Särskilda skyddsgruppen (SSG), Försvarsmaktens hemliga specialförband. Under ett pågående uppdrag i Centralafrika får han reda på att hans fästmö omkommit i en smitningsolycka. Han lämnar livet som operatör och lever ensam med minnena.

Fem år senare bevittnar han en kallblodig avrättning i Stockholms södra skärgård och är själv nära att bli mördarnas nästa offer. Han kontaktar Katarina Wallin, analytiker hos den militära underrättelsetjänsten och tidigare kollega vid SSG. Hon har uppgifter från den franska säkerhetstjänsten som tyder på att en grupp terrorister befinner sig i Sverige. Med ont om tid och tusentals svenska liv som insats tar de upp jakten, men anar inte att spåret kommer leda dem långt utanför Sveriges gränser och att de står inför upplevelser som kommer att förändra dem för alltid.

Operation Nordvind är en spänningsroman som bygger på författarens egna erfarenheter som reservofficer utbildad vid kustjägarna och SSG. Boken tar upp aktuella frågor om samhällets sårbarheter, konsekvenserna av Sveriges ökade militära och politiska engagemang samt EU:s relation med Ryssland.

Kaj Karlsson är utbildad kapten och ekonomie magister med mångårig erfarenhet av strategiska samhällsfrågor, utredningar och analys. Han har ett starkt engagemang för krisberedskap och samhällets sårbarheter. 

Läs mer på 
 
http://www.aldabergr.se 
http://www.operationnordvind.se 
http://facebook.operationnordvind.se.

Observera att detta är en provläsning av de första ca 130 sidorna.