The Sunset Limited (2011) NTSC RETAIL DD5.1 Cust.NL Subs


Nederlands:       

Verenigde Staten
Drama

geregisseerd door Tommy Lee Jones
met Tommy Lee Jones en Samuel L. Jackson

Gesitueerd in een New York's huurappartement richt het verhaal zich op 
twee zeer verschillende mannen. De zwaar religieuze zwarte ex-gevangene 
(Samuel L. Jackson) dwarsboomt de zelfmoordpoging van een asociale 
blanke professor (Tommy Lee Jones) die zichzelf voor de aanstormende 
metrotrein 'The Sunset Limited' probeerde te gooien. Terwijl de ene man 
contact probeert te maken op een rationeel, spiritueel en emotioneel 
niveau, blijft de andere standvastig in zijn zuurverdiende wanhoop 
steken. Opgesloten in een filosofisch debat verdedigen beide mannen hun 
persoonlijke credo en proberen ze de ander daarvan te overtuigen.
 
http://www.moviemeter.nl/film/73248

English
United States
Drama

Directed by Tommy Lee Jones
Tommy Lee Jones and Samuel L. Jackson

Situated in a New York apartments the story focuses on two very 
different men. The heavily religious black ex-con (Samuel L. Jackson) 
thwarted the suicide attempt of a sociopathic white professor (Tommy 
Lee Jones) who think themselves the oncoming subway train 'The Sunset 
Limited "was trying to throw. While one man attempting to create a 
rational, spiritual and emotional level, the other firm in his 
hard-earned despair stabbing. Locked in a philosophical debate, both 
men defended their personal creed and try to convince the other.  
 
http://www.imdb.com/title/tt1510938


Spotinformatie

Source......: The.Sunset.Limited.COMPLETE.NTSC.DVDR-GRiLL
Video ......: Untouched
Menu........: Edit where needed
Extra's.....: All Kept
Resolution..: 720 X 480 (16:9)
Audio ......: English DD 5.1 and Spanish DD 2.0
Subtitle ...: Custom NL Dutch_United Release Team, thnx peeps! | 
English and Spanish selectable
Controle....: Poppetje1969, thnx meid voor al het werk!
Bewerking...: Dejavu 
Cover.......: Ja
 
