The Patriot (2000)


Det känsloladdade äventyret The Patriot berättar historien om Benjamin Martin (Mel Gibson), en motsträvig hjälte som blir indragen i den amerikanska revolutionen när kriget når hans gård och britterna hotar det han har mest kärt. Han beväpnar sig tillsammans med sin idealistiska son Gabriel och leder en rebellstyrka till en strid mot en hänsynslös armé av rödjackor. Han inser att enda sättet att skydda sin familj är att slåss för en ung nations frihet. Men hans mörka bakgrund kommer att förfölja honom?




             Besök *--| TankaNer . com |--* för fler filmer och serier!