(DivX-ITA) Follia - Asylum (DVD-RIP)
Audio: Italiano 
http://www.imdb.com/title/tt0348505/ 
http://filmup.leonardo.it/sc_follia.htm 
http://image.bayimg.com/paeehaadd.jpg

Follia

Titolo originale:  Asylum 
Nazione:  Regno Unito 
Anno:  2005 
Genere:  Drammatico, Thriller 
Durata:  105' 
Regia:  David Mackenzie 
Sito ufficiale:  www.paramountvantage.com/asylum 

 
Cast:  Natasha Richardson, Ian McKellen, Marton Csokas, Hugh Bonneville, Gus Lewis, Joss Ackland, Wanda Ventham 
Produzione:  Mace Neufeld Productions, Samson Films, Seven Arts Pictures, Zephyr Films Ltd. 
Distribuzione:  NoShame Films 
Data di uscita:  15 Giugno 2007 (cinema) 

Trama:
Stella Raphael, moglie di un illustre psichiatra, si ritrova a vivere con il figlio nei pressi del manicomio diretto dal dottor Peter Cleave a causa del suo nuovo incarico assunto dal consorte. Stella è una donna profondamente inquieta e in realtà sotterraneamente insoddisfatta della propria condizione di moglie e madre. Tra i pazienti del dottor Cleave, c'è anche Edgar Stark, un artista tormentato e divorato da una patologica forma di gelosia psicotica che lo ha spinto anni prima a massacrare la moglie. Cleave, profondamente attratto da Stark, in quanto affascinato dalle personalità artistiche, essendo egli probabilmente un artista mancato, nota durante il ricevimento indetto per celebrare l'arrivo del dottor Raphael che tra Stella ed Edgar scatta una scintilla d'attrazione. Stella, sconvolta dal desiderio che prova per Edgar, per la sua sensuale vulnerabilità che sembra celare anche oscure minacce, prova a mettere a tacere la sua angoscia. Poi non può fare a meno di cedere. Edgar e Stella si amano furiosamente, rabbiosamente. Con un'intimità sconcertante. Come se i loro corpi si conoscessero da sempre. Cleave, che dietro la sua gelida maschera di distacco professionale cova in realtà un disperato quanto impotente amore per Stella, osserva i due amanti divincolarsi nel loro desiderio proibito. Stella, schiava ormai della sua passione per Edgar, diventa imprudente. Scoppia uno scandalo feroce. Il dottor Raphael, pur di salvare l'apparenza della sua rispettabilità borghese, perdona la moglie. Stella però sa che si tratta solo di una per lei ormai inaccettabile forma di ipocrisia e decide di vivere sino in fondo il suo amore per Edgar. Stella lascia il marito e va a vivere con Edgar nel frattempo fuggito dal manicomio. Poco alla volta, però, in Edgar riemergono i segni della sua folle gelosia. La donna, pur profondamente attratta dall'uomo, inizia a vivere nel terrore delle sue reazioni violente.
