Doble Traicion 

Año: 1999

Duración: 105 min.

Reparto: Tommy Lee Jones, Ashley Judd, Bruce Greenwood, Annabeth Gish, Spencer Treat Clark, Roma Maffia, Davenia McFadden, John Maclaren, Benjamin Weir, Jay Brazeau

Genero: Drama - Aventuras

SINOPSIS

Nick Parsons y su esposa Libby viven aparentemente una vida idílica junto a su hijo Matty. Pero una noche navegando Nick desaparece, y Libby es acusada de su asesinato y enviada a prisión. Allí se entera de que su marido sigue vivo, y también de que una vez juzgada y sentenciada por un crimen, una persona no puede volver a ser juzgada por el mismo delito...