Nora Roberts - De Zoektocht, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Nora Roberts
Pagina\'s: 480
Uitgever: Boekerij
jaar van uitgifte: 2010
genre: Thriller


Beschrijving

Fiona Bristow woont samen met drie trouwe honden in een schilderachtig huisje op een eiland voor de kust van Seattle, waar ze haar eigen hondenschool runt. Maar aan deze schijnbare idylle is een ware nachtmerrie voorafgegaan: Fiona is de enige overlevende van de Red Scarf-seriemoordenaar, die de politieagent met wie ze verloofd was, heeft doodgeschoten. De komst van Simon Doyle, een ruige, ietwat zonderlinge kunstenaar die zich geen raad weet met de onopgevoede jonge labrador die hij cadeau heeft gekregen, brengt onverwachte spanning in Fiona’s kalme bestaan. Fiona neemt de uitdaging aan om het dier te trainen, en langzaam maar zeker groeien Simon en zij naar elkaar toe, ondanks Simons algehele mensen-schuwheid. Maar dan duikt er een nieuwe seriemoordenaar op, die het werk van de Red Scarf-moordenaar lijkt te willen voltooien...



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
