Me & Mr. Jones (2011) DVDR (xvid) NL Subs. DMT

Nederland / Nederlandse Antillen
Drama / Misdaad
88 minuten
Alternatieve titel: Me & Mr Jones on Natalee-Island 

 
http://www.imdb.com/title/tt1698653/ 
http://www.moviemeter.nl/film/67970

Source.............: RetailDvD
Audio..............: Engels
Subtitles..........: Nederlands (ingebakken)
AVI....1 CD........: Zelda

geregisseerd door Paul Ruven
met Robert de Hoog en Hanna Verboom

Het fictieve verhaal over een undercoverjournalist (De Hoog), die vijf jaar na de verdwijning van Natalee Holloway naar haar op zoek gaat. 
Hij hoopt een doorbraak te forceren door bij Van der Sloot in te breken en doet dan een schokkende ontdekking. 
De vrouw die samenwerkt met de undercoverjournalist, gespeeld door Hanna Verboom, heeft niet lang meer te leven.

22 november te huur


Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER