Hans hämnd var inte ljuv  den var fruktansvärd...

Kort efter att dottern dött i en heroinöverdos får Christian ett anonymt paket. Innehållet är en amatörporrfilm där hans drogade dotter spelar huvudrollen. Övertygad om att hon har blivit våldtagen och mördad ger sig Christian ut på en hämndturné. Alla som på något sätt varit inblandade ska få betala. Men på vägen plockar han motvilligt upp Alice, en tonårstjej som rymt hemifrån och som utan att veta om det blir indragen i den annalkande våldsspiralen...

Med en huvudrollprestation som får en att tappa andan utforskar flerfaldigt prisbelönta actionthrillern The Horseman den hårfina gränsen mellan förtvivlan, ursinne och galenskap
