Hindenburg (Teil 1)

Video; avc1, 1280x720 upscaled, 25 frames
Audio; mp4a, 2ch, 44100 Hz

 
http://www.imdb.de/title/tt1642620/
 
http://www.imgbox.de/show/img/MBxOmlj5zS.png/
 
http://www.imgbox.de/show/img/Q2vCUoeQbX.png/


Hindenburg Teil 1
1. Mai 1937: Die Zeppelin Reederei in Frankfurt am Main lädt zum festlichen Diner ins Konsulat der Vereinigten Staaten von Amerika. In mondäner Atmosphäre will Hugo Eckener (Heiner Lauterbach), Luftschiffpionier und Geschäftsführer der Reederei, die anstehende erste USA-Reise der \\\"Hindenburg“ feiern. Unter den Ehrengästen: Helen van Zandt (Greta Scacchi), Frau des US-Kongressabgeordneten und Erdöllobbyisten Edward van Zandt (Stacy Keach), mit ihrer Tochter Jennifer (Lauren Lee Smith). Die van Zandts könnten dem Dritten Reich den Zugang zum amerikanischen Helium sichern, ein im Vergleich zum bisher verwendeten Wasserstoff sicheres, da völlig unbrennbares Traggas für die künftige Zeppelinluftfahrt. In Vertretung ihres Mannes hält Helen eine leidenschaftliche Rede über die partnerschaftlichen Beziehungen zwischen Nazi-Deutschland und den USA.

Ebenfalls geladen sind der Luftschiffkonstrukteur Merten Kröger (Maximilian Simonischek) und sein bester Freund Alfred Sauter (Hinnerk Schönemann), Fahrleiter der \\\"Hindenburg“. Merten trifft Jennifer van Zandt bei der Feier nicht zum ersten Mal: Erst kurz zuvor hatte die schöne Amerikanerin ihn nach einer Bruchlandung mit seinem \\\"Zögling“ vor dem Ertrinken gerettet. Bereits bei dieser ersten Begegnung fasziniert von der selbstbewussten jungen Frau, kann er auch jetzt sein Interesse nicht verbergen. Leider ist Jennifer offensichtlich bereits dem Millionenerben Fritz Rittenberg (Andreas Pietschmann) versprochen.

Am nächsten Tag herrscht bei der Abreise der \\\"Hindenburg“ dichtes Gedränge unter den Passagieren, die ungeachtet der seit einiger Zeit kursierenden Attentatsgerüchte und der nicht unumstrittenen Wasserstofftechnologie ihrer Reise entgegenfiebern. Unter ihnen ist die jüdische Familie Kerner (Christiane Paul, Pierre Besson, Alicia von Rittberg, Marvin Bockers), die aus Nazi-Deutschland fliehen will, der mit Auftrittsverbot belegte Varietékünstler Gilles Broca (Hannes Jaenicke) sowie Max Kaufmann (Justus von Dohnányi), der sich trotz Flugangst auf die Reise begibt, um in New York ein wichtiges Geschäft abzuschließen. Auch Helen und Jennifer van Zandt haben kurzfristig eine Fahrt gebucht, nachdem sie die Nachricht erreichte, dass Edward in Amerika einen Herzanfall erlitten hat.

Die letzten Vorbereitungen für eine planmäßige Abfahrt der \\\"Hindenburg“ laufen auf Hochtouren. Eckeners Flugdirektor Lehman (Ulrich Noethen) hat sich spontan bereit erklärt, die van Zandts zu begleiten - er soll dafür Sorge tragen, dass die Reise reibungslos und ohne Zwischenfälle verläuft, um der Reederei Helen van Zandts so notwendige Unterstützung zu sichern und negative Schlagzeilen zu vermeiden. Damit sind die Kompetenzstreitigkeiten zwischen Lehmann und \\\"Hindenburg“-Kapitän Pruss (Jürgen Schornagel) vorprogrammiert.

...

Enjoy

Ps. This is my first tracker. I know that the file could be smaller, but I didn\\\'t have the time to transcode again... Next time I try better.
