PIppi CAlzaslargas - Pippi y Las Primeras Nieves

Inger Nilsson, la famosa niña pecosa, nació el 4 de mayo de 1959 en Kisa (Suecia). Con tan sólo 10 años, es elegida en 1969 para interpretar a Pippi Langstrump en la serie. En España se emitió por primera vez en 1974 a través de TVE con gran aceptación popular, reponiéndose en numerosas ocasiones en las décadas 80 y 90.

Serie de producción sueca, emitida a partir de 1973, y que causó gran expectación entre el público infantil de aquellos años. Fué concebida a través de la creación de la escritora sueca Astrid Lindgren, uno de los iconos de la literatura infantil del siglo XX.

Nos relata las aventuras de Pipi Calzaslargas ,(Pippi Langstrumpf, en su lengua original), una niña de nueve años (Inger Nilsson), muy peculiar.
Huérfana de madre, su padre es un pirata. vive en una casa llamada "Villa Villekulla", con su caballo pintado de lunares negros, ("Pequeño Tío"), y un simpático monillo llamado ("Mr. Nelson").

Tiene una fuerza descomunal, siendo capaz de levantar a su caballo, como si nada. También posee una rara habilidad en limpiar su casa a velocidad alucinante. De carácter rebelde y transgresor, desprecia todo lo que considera estipulado y correcto. Así, es capaz de andar hacia atrás, o cocinar en el suelo...

Viste un traje hecho de retazos, botas enormes, y coloreadas medias.
Su vida tiene un único objetivo, divertirse cómo sea, en compañía de sus amigos Annika (Maria Persson) y Tommy (Pär Sundberg), aunque para ello tenga que escapar del acoso de la Srta. Prasselius, y de los policías Kling (Ulf G. Johnsson), y Klang (Göthe Grefbo), que intentan ,sin éxito, llevarla a la escuela.

Al igual que los libros de cuentos , que llegaron a traducirse a más de 60 idiomas, la serie de tv, gozó de gran popularidad en todo el mundo.


Astrid Lindgren es una de las personalidades más importantes ligadas a la literatura infantil. Nació en Näs, Suecia, el 14 de Noviembre 1907 y su actividad literaria comenzó en 1944 cuando publicó Britt-Mari una novela en forma epistolar con la cual ganó el segundo lugar en el Concurso Rabén & Sjögren. Un año después vió la luz Pipi Calzaslargas, su obra más importante y que la estableció como una referencia ineludible para la literatura universal.

Los personajes creados por Lindgren se salen siempre del estereotipo de los niños bien educados, tienen personalidades propias, fuertes si se quiere, y defienden su individualidad. Pippi, por ejemplo, es huérfana, pelirroja (estereotipo de “distinta”), autosuficiente y encara la vida con asertividad.

