Den fruktade jättehajen, som polischef Brody (Roy Scheider) och hans medhjälpare dräpte för fyra år sedan var inte den enda som fanns i havet vid den lilla badorten. Den nya mördarhajen angriper tio små segelbåtar fulla med ungdomar. Ombord på en av båtarna finns bl.a. Brody's två söner och Brody hamnar i en kamp mot tiden för att hindra hajen att skörda nya offer...

Hajen var Steven Spielbergs första världssuccé, och vi finner samma andlösa spänning i denna uppföljare. 





Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!