I framtiden är resor i tiden den spännande men oförutsägbara verkligheten. Företaget Time Safari Inc. har hand om exklusiva äventyrsresor i tiden med möjligheten att följa med på jakt efter levande dinosaurier! Men en resa genom tiden medför stora risker. Den minsta ändring kan bli katastrofal för evolutionen. Och då en mission i framtiden går fel, förändras nutiden till oigenkännlighet. Nu måste man kalla in ett specialutbildat team för att försöka förhindra katastrofen som kommer att leda till att mänskligheten utplånas! Baserad på en novell av den prisvinnande science fiction- mästaren Ray Bradbury, och från regissören av End of Days, kommer nu A Sound of Thunder - ett örondövande sci-fi äventyr genom tid och evolution! Edward Burns (Rädda Menige Ryan) står i spetsen för en spännande rollista med bland annat Catherine McCormack (Braveheart) och inte minst Oscarvinnaren Ben Kingsley (A.I.). Året är 2055. Platsen är Jorden. Och snart har du glömt hur den en gång såg ut! 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!