Un asesino en serie mantiene en jaque a la ciudad de Nueva York. La explosión de un edificio de veinte plantas, seguida del descubrimiento de una vieja carta, conduce a la policía a un callejón sin salida: el criminal siempre desaparece como un fantasma. Vivien Light, una joven detective que esconde sus dramas personales detrás de una apariencia dura, y un antiguo reportero gráfico, con un pasado que prefiere olvidar, son la única esperanza para detener a este cruel homicida. Un viejo veterano de guerra llevado por el odio. Un hombre que se cree Dios.