Título: Adele y el misterio de la momia
Título original: Les Aventures Extraordinaires d'Adèle Blanc-Sec
País: Francia
Estreno en USA:
Estreno en España: 10/09/2010
Lanzamiento en DVD (alquiler): 05/01/2011
Estreno en Francia: 14/04/2010
Productora: EuropaCorp
Director: Luc Besson
Guión: Luc Besson (A partir de la obra de Jacques Tardi)
Reparto: Louise Bourgoin, Mathieu Amalric, Gilles Lellouche, Jean-Paul Rouve, Jacky Nercessian, Laure De Clermont-Tonnerre, Philippe Nahon, Nicolas Giraud
Calificación: Apta para todos los públicos




Corre el año de 1912. Adèle Blanc-SEC, una intrépida y joven reportera asumirá todos los retos para lograr sus objetivos, incluyendo el de navegar por Egipto para investigar momias de todos los tipos y tamaños. Mientras tanto, en París, es ¡la estación del pánico! Misteriosamente ha nacido un pterodáctilo de un huevo de más de 136 millones años de edad que se encontraba en un estante en el Museo de historia natural, y desde el cielo el ave somete a la ciudad a un reinado de terror. Pero nada impresiona demasiado a Adèle Blanc-SEC, cuyas aventuras esconden muchas más sorpresas extraordinarias... 