

Kultkomediserien från SVT med Magnus & Brasse tillsammans med Carl-Gustaf Lindstedt. Regisserad av Lasse Hallström.

Följ Pappan (Carl-Gustaf Lindstedt) som hoppar på olika jobb men som alltid trasslar till det för sig. När han inser att han inte kan hantera situationer, kallar han in sina båda söner, spelade av Magnus & Brasse, och halsbrytande förvecklingar uppstår.....men allt ordnar sig till slut, någorlunda i alla fall....

TV-serien gästas av bekanta skådespelare bl a Torsten Lilliecrona, Meg Westergren, Arne Källerud och Fredrik Ohlsson.

140 min

4 del.
