Surf - Frédéric Schiffter est l\'invité de Raphaël Enthoven dans \"Philosophie\"



Pour cette émission, Raphaël Enthoven invite le philosophe Frédéric Schiffter.


Il n\'est pas nécessaire d\'être le fils de Dieu pour marcher sur l\'eau. Un tel miracle, rappelle le philosophe Frédéric Schiffter, est d\'abord le privilège du surfeur qui, \"sur le modèle grec de l\'homme excellent\", parvient à la maîtrise de lui-même en acceptant l\'omnipotence des lois de l\'océan. Car loin d\'être téméraire ou arrogant, le surfeur est un homme prudent qui danse avec la houle et développe, à chaque instant, une sagesse résolument pragmatique : \"Le surfeur courageux est l\'homme qui éprouve la peur, la combat et la domine à force d\'ascèse. Apprivoisée, elle [...] avive sa sagacité, renforce sa technique.\" Il ne s\'agit plus ici, à la façon de Descartes, de se servir de l\'intelligence pour se rendre \"comme maître et possesseur de la nature\", mais de comprendre d\'instinct, comme Héraclite, que dans ce monde où rien ne demeure, seul importe de faire corps avec la vague.


Invité : Frédéric Schiffter

Il est actuellement professeur de philosophie au Lycée Cantau, à Anglet (64). « Philosophe sans qualités » tel qu’il se nomme-lui-même, Frédéric Schiffter s’inscrit dans la tradition des penseurs sceptiques et pessimistes. Aux penseurs du bonheur et de l’épanouissement de soi, il oppose une philosophie qui s’attèle à élucider certains aspects de la condition tragique de l’homme. Amateur de surf et de Schopenhauer, il a publié une Petite Philosophie du surf (Milan, 2005) où la glisse sert de prisme pour repenser les modalités de l’action humaine. Parmi ses publications : Le bluff éthique (Flammarion, 2008) et Philosophie sentimentale (Flammarion, 2010) qui vient d’obtenir le prix Décembre.