Anne-Lie Maria Ryde, född 17 oktober 1956 i Stockholm, är en svensk pop-, rock- och schlagersångerska.

Ryde växte upp på Lidingö men flyttade till Göteborg 1976. Där spelade hon med det Göteborgsbaserade bandet Extra 1978-1983. Hon flyttade tillbaka till Stockholm 1983 och slog igenom som soloartist med albumet Anne-Lie Ryde. På den plattan finns Anne-Lie Rydes första hitlåt Segla på ett moln, skriven av Per Gessle.

Anne-Lie Ryde var till en början visuellt inspirerad av punken och Nina Hagen men musikaliskt spelade hon rock snarare än punk, skrev ett antal låtar själv. Hon turnerade 1983-1984 med Dan Hylander, Py Bäckman och Raj Montana Band, och mottog år 1985 både Rockbjörnen och Karamelodiktstipendiet. Hon fick allvarliga problem med stämbanden 1987 så att hon nästan tvingades sluta sjunga, men lyckades komma tillbaka på Mellan ljus och mörker 1989. 1990-talet blev en vändpunkt i Anne-Lie Rydes musik - hon började sjunga schlager istället för rock. Skivan Stulna kyssar, 1992, blev Anne-Lie Rydes största succe hittills och följdes av en krogshow med samma namn på Börsen 1993, samt ytterligare en schlagerplatta, Prima Donna, år 1994. 2002, efter åtta års skivuppehåll, släppte Anne-Lie Ryde samlingsplattan Det bästa 1983-2002, som innehöll en ny låt bland alla gamla låtar. Efter ytterligare fem års skivuppehåll släppte hon I hela mitt liv år 2007, där Michael Westerlund skrivit all musik och nästan all text, Anne-Lie Ryde var även med och skrev texterna till några av låtarna. 2010 släppte hon albumet Dans på rosor, där hon tolkar populära dansbandslåtar.

2004, 2005 och 2007 ställde Anne-Lie Ryde upp i Melodifestivalen, men lyckades inte ta sig till svensk final någon av gångerna, 2007 i duett med Svante Thuresson. Hon har även medverkat i TV-programmet TV-Piraterna som gick som julmorgonprogram 1983, i TV-programmet c/o Segemyhr som Antons (Olle Sarri) mamma, samt som gästskådespelare i Rederiet 1996-1997. (wikipedia)

- - -

Anne-Lie Ryde - Det bästa  1983-2002
(Solna Capitol 2002)

 1. En riktig man. (ny)
 2. Segla på ett moln. 
 3. Svindlande ljus. 
 4. Annu en förlorad dag. 
 5. Ansikte mot ansikte. 
 6. En kvinna och en man. 
 7. När trummorna slår. 
 8. Deirdres samba. 
 9. Mitt hjärta slår bom bom. 
10. Regntunga skyar. 
11. Alla har glömt. 
12. En så'n karl. 
13. Bossa nova baby. 
14. Sån't är livet. 
15. Allt börjar nu. 
16. Du vet var jag finns. 
17. Till dej
