Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
                                         
http://www.tonytorrent.com

Pasión, celos y espionaje... Ellos lo hacen todo y lo hacen a 30.000 pies de altura. El estilo de la década de los años 60, la energía y la emoción de los años dorados de la aviación y un drama lleno de atractivos enredos se entremezclan en esta emocionante y original serie. Creada por Jack Orman, Pan Am ofrece una mirada única al pasado de una de las más famosas aerolíneas de la historia estadounidense, profundizando en cómo era el mundo entonces a bordo de los más caros y lujosos aviones de la época.

Bienvenidos a la Jet Age. Es 1963. La Segunda Guerra Mundial y la Guerra de Corea ya son historia. Una nueva clase de guerra, la Guerra Fría, está latente. El mundo está abierto a punto de iniciar una revolución cultural y en todas partes, el cambio está en el aire. En este mundo moderno, los viajes en avión representan el máximo lujo y Pan Am es el principal nombre en este negocio. Los aviones son elegantes y glamurosos, los pilotos son como estrellas de rock y las azafatas son las mujeres más deseadas del mundo.