Handling:
Djupt inne i den rumänska skogen snavar en grupp av vetenskapsmän på ruinerna av en gammal trettonhundratals kyrka. När de tittar närmare på sitt fynd gör de en häpnadsväckande upptäckt - kyrkan är byggd över ett enormt underjordiskt grottsystem. Lokala biologer tror att grottan bebos av ett helt nytt ekologiskt system och en grupp av amerikanska grottforskare hyrs in för att hjälpa till att undersöka grottans hemlighet. När Jack, hans bror Tyler och deras två kollegor, som är äventyrslystna professionella grottutforskare startar sin expedition finner de inte bara ett nytt ekologiskt system, utan också en helt ny biologisk art.



Uppladdad av Roobb för www.Dreamseed.nu



Seeda efter er! :)