Grand Theft Auto IV recrea la ciudad de Nueva York en el año 2007, dividida en 5 zonas diferentes: Brooklin (Broker), Manhattan (Algonquin), Queens (Dukes), Bronx (Bohan) y New Jersey (Alderney).

GTA IV cuenta con numerosos modos de juego, entre los que se encuentra el \\\"Deathmatch\\\" donde además de poder personalizar a nuestro personaje, tendremos que decidir en qué parte de la ciudad queremos enfrentarnos a otros jugadores, ya sea en equipo o en solitario. Antes de comenzar podremos escoger los tipos de armas que queramos utilizar, así como llevar con nosotros botiquines y chalecos antibalas, aunque estos materiales también podrán conseguirse durante la partida. A través de localizaciones tanto interiores como exteriores podremos desplazarnos por diferentes alturas, aprovechando las escaleras de un edificio o el acceso subterráneo de una estación de metro, además de poder utilizar los coches que nos encontremos para abrir fuego desde su interior o sencillamente transportar a otros jugadores.

Otro modo interesante de juego es Mafiya Work, que consiste en hacer encargos para la mismísima mafia rusa, concretamente para su capo: Kenny Petrovic. Petrovic te dejará un mensaje en el teléfono móvil, con las instrucciones a seguir para completar tu misión. Deberás darte toda la prisa posible, intentando evitar que la competencia boicotee tus planes, con misiones del tipo de: destruir la campaña electoral de un político, asesinar a los miembros de un jurado o robar un deportivo de lujo y entregarlo sin un solo rasguño.

Como estas, encontrarás otras muchas modalidades de juego que conseguirán hacer de Gran Theft Auto IV, la versión con más horas de juego de la saga GTA, además de contar con un extenso y divertido modo multijugador y cantidad de contenido descargable.