Lie To Me  Seizoen 2, Afl 3, NL Subs.DMT

 
http://www.imdb.com/title/tt1503441/

Lie to Me is een dramaserie over het bedrijf, van Cal Lightman en zijn werknemers, dat ingehuurd wordt om in onderzoeken de waarheid boven te halen. Dat doen ze door op gelaatsexpressies en lichaamstaal te letten tijdens ondervragingen.
Het personage van Lightman werd gebaseerd op psycholoog Paul Ekman die een autoriteit is op dit gebied.


Categorie : Beeld
Formaat : avi
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken)
Genre : Crime, drama
TV Shows/Series

vertaling: bierdopje.com

seizoen 2 aflevering 3: Control Factor


Op hun vakantie in Mexico, raken Lightman en Emily betrokken in de zaak van een vermiste Amerikaanse vrouw.
Op het thuisfront onderzoekt Foster besmet bloed, van hospitalen uit het D.C.-gebied, met Lightman's rivaal, Jack Rader.



Deze serie wordt u aangeboden door:

Dutch Movie Theater