Musikdokumentären som hyllats på ett 30-tal festivaler världen över!

Alan McGee var med och grundade Creation Records - ett Londonbaserat indiebolag som trotsade konkurrensen och stagedivade ner i havet av kontraktsugna band. När bolaget lades ner vid millennieskiftet lämnade de efter sig skivsläpp av Oasis, The Jesus and Mary Chain, Primal Scream, My Bloody Valentine, The Libertines och många fler.

Upside Down är en fascinerande dokumentär som tecknar det legendariska skivbolagets uppgång och fall. Ett måste för fans av acid house, shoe-gaze, indie och britpop!

 
http://www.imdb.com/title/tt1764726/