Skuggspel

Författare	Michael Connelly

Översättare	Eva Larsson

Uppläsare	Magnus Roosmann

Originaltitel:	Lost Light

Förlag	Norstedts audio

Band  	Ljudbok CD 10st

Språk	Svenska

Utgivning 15 februari 2006

Tryckår	2006

Speltid 11,5 timmar

Harry Bosch är nu 52 år och hans exhustru har flyttat till Las Vegas för att bli pokerproffs. Själv känner han sig desillusionerad av polisens byråkrati och inkompetens och bestämmer sig för att efter 28 år som polis lägga av. Men som så många ex-snutar före honom finner han vardagen utan mordutredningar alltför långtråkig. Han tar sig därför an ett fall som han var inblandad i för fyra år sedan - det förbryllande mordet på den 24-åriga Angella Benton, som är kopplat till en stöld på 2 miljoner dollar i cash på ett filmbolag. Harry följer spåren från Hollywood till försvinnandet av en av FBI's dataexperter och hamnar slutligen i ett jakten på ett terroristnätverk med kopplingar till 11 september. Bosch blir t o m själv inburad av FBI eftersom USA efter 11 september fått nya terroristlagar, som gör det möjligt att spärra in folk utan varken förhör eller förklaring. Men han får oväntad hjälp av sin f d hustru att lösa fallet och det leder till en romantisk återförening dem emellan. Harry Bosch har blivit mer politiskt medveten i Lost light och det finns ett vrede hos huvudpersonen som är starkare än någonsin.

Dela med er =)
