2x01 Te oigo, te veo patern

Crosby le hace a Adam y Kristina una visita muy temprano esa mañana para discutir sobre la visita de Jasmine y Jabbar desde Nueva York. Max realmente se excita y pregunta si puede tener una fiesta de pijamas con Jabbar mientras esté en el pueblo.
Mientras Adam presenta a Gaby, la especialista en comportamiento de Max, ante Crosby, el teléfono suena. Camile le pide a Adam que pare en su casa durante su trayecto a la oficina para ayudar a Zeek a reparar la gotera del techo en la casa de huéspedes. 
