El campo del alfarero [Epub Pdf doc f2b]

Título: El campo del alfarero
Autor: Andrea Camilleri
Editorial: Salamandra
Fecha de publicación: 2011
Edición: 1ª
Número de páginas: 224
Género: Novela negra
       Epub-Pdf-Doc-Fb2

Resumen: En los pedregosos aledaños del término de Pizzutello, la lluvia de otoño ha devuelto a la luz un cadáver con los signos de haber sido ajusticiado por traición. Sin huellas dactilares, sin dientes, y con el rostro desfigurado, parece imposible identifi car a la víctima, cuyas características no se corresponden con las de ningún desaparecido. De manera contraria a su comportamiento habitual, Mimì Augello insiste en hacerse cargo del caso él solo, pero el comisario Montalbano, pese a sufrir los molestos achaques del paso del tiempo, se resiste a ceder las riendas. Su infalible intuición le lleva a seguir adelante sin bajar la guardia. No tarda en aparecer en escena una mujer muy atractiva, una experta seductora, la colombiana Dolores Alfano, que denuncia la desaparición de su marido, de quien dejó de tener noticias poco antes de que éste embarcara hacia Sudamérica.
