Som ung pojke bevittnade Bruce Wayne när hans miljonärföräldrar 
mördades mitt framför ögonen på honom, ett trauma som ledde 
honom till att bli besatt av tanken på hämnd, men hans chans rycks 
bort framför honom som genom ödet. Efter att ha försvunnit till öst 
där han får hjälp av en farlig, men ärlig ninjaledare, Ra's Al-Ghul, 
återvänder han till det förfallna Gotham City som är överöst av 
organiserad brottslighet och farliga individer som manipulerar systemet 
medan företaget han ärvde håller på att välta. Upptäckten av en grotta 
under hans hem och en prototyp av en skottsäker dräkt leder honom till 
att ta ett alter ego, någon som ska sätta skräck i de män som begår 
orätt - Bruce blir Batman.