I all sin lågmälda och oförställda vardaglighet är det ett ganska märkvärdigt album som Carin Lundin spelat in. Som en svensk Madeleine Peyroux uppdaterar hon gubbig swingjazz och närbesläktade genrer och gör dem tillgängliga för andra än ingrodda jazzskägg. Att lyckas med konststycket att göra Marilyn Monroes paradnummer I can’t give you anything but love till något mer än en pastisch är en bedrift. Men Carin Lundin och det fint tassande kompet klarar det galant. Stundtals passeras gränsen för det mesigt mysiga, som i bröderna Gärdestads Ramanagaram, men det uppvägs av den helt betagande jazzschlagern Histoire d’un amour. (SvD)

- - -

Carin Lundin - Smulor och parafraser 2008
(Stockholm Prophone)

 1. Kylskåpspoesi. 
 2. Jag kan se dig när. 
 3. Ramanagaram. 
 4. Min vals. 
 5. Han är bra tokig ändå. 
 6. Längtans samba. 
 7. I can't give you anything but love. 
 8. Oh oh baby. 
 9. Histoire d'un amour. 
10. När min vän. 
11. Himlen är av stjärnor full. 
12. Marionetterna

Carin Lundin, sång
Johan Setterlind, trumpet, slagverk
Erik Söderlind, gitarr, 
Mathias Algotsson, piano, Fender Rhodes, hammondorgel
Mattias Welin, bas
Daniel Fredriksson, trummor, congas