
Tredje säsongen av Supernatural utspelar sig under det sista året i Dean Winchesters (Jensen Ackles) liv. För att rädda sin bror Sam (Jared Padalecki) bokade han nämligen en enkelresa till helvetet, en resa som när säsongen inleds är ett år bort. Skälet till att de hamnade i denna knipa från första början är att de i sin döde fars fotspår tagit på sig ansvaret att stoppa demoner och annat knytt som vandrar på vår jord. Ledorden är att allt det du någon gång varit rädd för, finns på riktigt. I säsong tre introduceras två starka kvinnliga karaktärer som är intressanta på så sätt att det inte är givet var deras sympatier finns: Ruby (Katie Cassidy från nya Black Christmas) är en demon som gått över till den mänskliga sidan. Bela (Lauren Cohan från Van Wilder 2: The Rise of Taj) är en mänsklig kvinna som likt en demon trampar över lik för sin egen vinnings skull.

Regissör: Philip Sgriccia, Robert Singer

Skådespelare: Jared Padalecki, Jensen Ackles, '67 Impala, Jim Beaver, Misha Collins, Jeffrey Dean Morgan, Genevieve Cortese, Samantha Ferris

