RANE


Baziran na istinitom dogadjaju, film prati sudbinu dvojice decaka, Pinkija i Svabe, koji odrastaju na Novom Beogradu, u periodu 1991 - 1996. Detinjstvo glavnih junaka determinisano je sankcijama, blizinom rata i kriminalizacijom citavog drustva, koji udruzeni stvaraju sasvim nov sistem vrednosti. Kao i mnogi njihovi vrsnjaci, Pinki i Svaba vec sa cetrnaest godina ulaze u svet kriminala, prihvatajuci vrednosti Srbije iz tog perioda, ex-komunisticke zajednice u hiper-tranziciji, koja, zbog rata i sankcija, podseca na teatar apsurda. Idoli glavnih junaka su poznati beogradski kriminalci i TV talk-show Puls asfalta koji takvu felu ljudi dovodi u goste i stvara od njih medijske zvezde. Pinki i Svaba mastaju da jednog dana gostuju u svojoj omiljenoj emisiji i trude se, zlocinima, da to zasluze. Nakon sto uspevaju u tome, njihov uspon u svetu kriminala se prekida medjusobnim sukobom. Svaba ispaljuje pet metaka u Pinkija, nesvestan toga da svog najboljeg prijatelja ranjava u ista ona mesta u koja je Hrist ranjen dve hiljade godina ranije. Pinki uspeva da prezivi i nakon izvesnog vremena bezi iz bolnice, te poziva svog prijatelja na pomirenje. Pomirenje je vise nego uzasno - ranjeni decak treba svom drugu, po nepisanom pravilu, da napravi pet potpuno istih rana kako bi se prijateljstvo obnovilo...


Zanr: Comedy | Crime | Drama
Reziser: Srdjan Dragojevic
Glavne uloge: Dusan Pekic, Milan Maric, Dragan Bjelogrlic, Branka Katic, Miki Manojlovic, Gorica Popovic, Vesna Trivalic

Izvor teksta
Wikipedia


Producent: Dragan Bjelogrlic, Cobra Films, Pandora film, Frankfurt, Goran Bjelogrlic
Scenario: Srdan Dragojevic
Muzika: Aleksandar Habic
Snimatelj: Dusan Joksimovic
Scenografija: Aleksandar Denic
Kostimografija: Tatjana Dragojevic
Zemlja porekla: Srbija
Montaza: Petar Markovic
Trajanje: 103 minuta
Tehnika: Standard, kolor
Prvo prikazivanje: 27.5.1998.



VIDEO: DVD to x264

AUDIO: SRPSKI [SERBIAN] AC3

SUBTITLE: ENGLISH

HVALA  medenki1978 (yubraca team)  ZA DVD
