Upplagd för: http://dreamshare.pro/
kom och hälsa på oss. öppen reg just nu...




Äventyr från 2010 med Guillaume Lemay-Thivierge, Gilles Renaud, Patrice Robitaille, Sébastien Huberdeau, Antoine Bertrand, Patrick Drolet, Viviane Audet, Mirianne Brulém fl..

1665 en tid då stora delar av Kanada var koloniserat av fransmännen. Joseph Côté, en man dömd till döden genom hängning flyr staden Quebeck och trotsar skogens vilda naturliv. han finner en död man och tar på sig hans roll som präst och beger sig ut i skogen tills han kommer till en by som om natten terroriseras av människoliknande vargar. Joseph kan vara byns enda hopp eftersom han utgett sig till att vara kyrkans man.
