Confucio [BR-Screener]

Dirección: Hu Mei
País: China
Año: (2010)
Duración: 110 min.
Género: Drama Histórico
Guión: Hu Mei
Producción: Chui po-Chu, Han Xiaoli, Shi Dongming y Jiang Tao
Música: Zhao Jiping
Fotografía: Peter Pau
Montaje: Zhan Haihong
Vestuario: Yee Chung-Man
Estreno en España: 24-06-2011

Reparto: Chow Yun Fat, Zhou Xun, Lu Yi, Ren Quan, Qiao Zhenyu

Sinopsis

Se centra en los últimos años de la vida del influyente filósofo chino Confucio, periodo que abarca desde su toma de cargo político a los 51, hasta su muerte a la edad de 73 años, época en el que tiene lugar la apoteósica historia de enfrentamientos entre los estados Chinos. Nacido en el año 551 A.C. murió siendo un hombre muy importante para la cultura china. Era una época donde se libraban innumerables guerras entre los reinos de china. El rey Lu recibe la ayuda de Confucio quien utiliza su inteligencia y carisma para calmar su estado de conflicto interno y guerras interminables. Pero las grandes potencias del estado se sentirán amenazados por el filósofo, por lo que Confucio va en forma voluntaria al exilio