Świńka Halinka - Świnie w kosmosie *2008*[ogg@VBR][Ekipa TnT]

 Format: ogg@vbr 
 Typ: Album
 Gatunek: Reggae
 Okładki: Tak


 Zespół Świnka Halinka powstał kilka dobrych lat temu (jakieś 7 może 8 albo 14) w nieczynnej świniarni u cioci Halinki. W świadomości lubinian i nie tylko, ta owa legendarna świniarnia to gro filozoficznych uzależnień od kilku miejsc, osób i wydarzeń związanych z naszymi skromnymi osóbkami. Nie pomny na mody i trendy zespół zaczął bawić wybuchową mieszanką rocka, reggae, punka, ska, rock and rolla, folku i dodajcie sobie co chcecie. Krótko mówiąc - Rockandroll Na Ludowo I Ludowszczyzna Na Rockandrolowo Od początku świnkowej działalności przyświeca nam przemożne hasło uknute przez Jima Hansona twórcę Muppet Show, ''Świnie w kosmosie!!!!!!!'' 

 Będąc w momencie pierwszych wynaturzeń koncertowo - kabaretowych, które notabene trwają do dziś z całkiem niezłym skutkiem nie sposób nie wspomnieć całej masy wyróżnień oraz przedziwnych nagród, które dane było Śwince wywalczyć. Obok pucharów prezydentów różnych miast (Lubin, Legnica), także nagrody publiczności (Brock and Roll Festiwal, Węgorzewo), tytuł schowmana rocku dla Belushiego, przyznany przez dziennikarzy dolnego śląska, wygrane przeglądy we Wrocławiu, Piławie Górnej oraz występ w TV Polsat w programie "Bar" gdzie zrobiliśmy furore. Najmilsza naszym świńskim sercom jest nagroda przyznana przez jury Marlboro Rock’in ''Zwierzęta są wśród nas'' . ''Świnka Halinka'' nie była by sobą gdyby nie wizyty u psychologów i w TV, co jej nie zaszkodziły, a może kiedyś pomogą. No cóż, wieprzowina zawsze była, jest i będzie w cenie... To wszystko w kwestii naszej histerii, wiatr melodię niesie, a reszta należy do odbiorców wieprzowego mięsa zwanego ''Świnka Halinka''.

 Tracklist: 
 1. Reggae to kozia muzyka..
 2. To ona (każda)
 3. Szarika Marika
 4. Sylwester
 5. Rap de frajer czyli świński ogon
 6. Ździcho
 7. Konstytucje
 8. Scabidubi
 9. Bobik
 10. Do przodu
 11. You side czyli Józek być może jutro


 Pozdrawiam TR
 Ściągasz = seeduj