Ficha Técnica:

Título Original: Bienvenue chez les Ch'tis
Título Inglês: Welcome to the Sticks
Título no Brasil: A Riviera Não é Aqui
País de Produção: França
Ano de Produção: 2008
Lançamento DVD Br: Jan 2011
Gênero: Comédia
Tempo de Duração: 106 min
Idiomas: Francês e Português
Áudio: Dolby Digital
Legendas: Português Br
Formato da Tela: Widescreen
Distribuição: Pathé / Imagem Filmes
Recomendação: Inadequado para menores de 12 anos.


Direção: Dany Boon

Roteiro: Alexandre Charlot, Dany Boon e Franck Magnier
Produção: Claude Berri e Jérôme Seydoux
Música: Philippe Rombi
Fotografia: Pierre Aïm
Direção de arte: Elise Leire
Figurino: Florence Sadaune
Edição: Luc Barnier e Julie Delord
Efeitos Especiais: Duboi / Les Versaillais /
L'Etude et la Supervision des Trucages


Elenco:

Kad Merad...Philippe Abrams
Dany Boon...Antoine Bailleul
Zoé Félix...Julie Abrams
Lorenzo Ausilia-Foret...Raphaël Abrams
Anne Marivin...Annabelle Deconninck
Philippe Duquesne...Fabrice Canoli
Guy Lecluyse...Yann Vandernoout
Line Renaud... Mãe de Antoine
Stéphanie Freiss... Jean Sabrier


Sinopse:

O incrivelmente atrapalhado Philippe Abrams (Kad Merad) é acima de tudo, um marido atencioso
e pai dedicado. Apesar de levar uma vida confortável em uma pequena cidadezinha do sul da
França, sua esposa, Julie (Zoé Félix) está descontente com o lugar onde vivem. Para agradá-la,
Philippe, tenta uma transferência para a sempre bela e famosa Riviera Francesa.
Mas na ânsia de conseguir a transferência ele mete os pés pelas mãos e acaba banido para a
desconhecida, fria e chuvosa cidade de Bergues, no norte da França. Isto é uma verdadeira
tragédia para os Abrams, que consideram que o norte da França é uma região gelada cujos
habitantes falam um dialeto incompreensível. Sem opção, Philippe embarca sozinho para
Bergues e logo percebe que o local não é tão ruim assim.
A Riviera Não é Aqui é uma deliciosa comédia, sobre sonhos e conquistas, ambientada em
cidades francesas, que não estão nos cartões postais.


Premiações:

- César. Indicado para Melhor Roteiro Original - Dany Boon, Alexandre Charlot e Franck Magnier

- European Film Awards. Indicado ao Melhor Filme - Voto Popular

- GOYA. Indicado ao Melhor Filme Europeu


Curiosidades:

- As filmagens ocorreram entre 20 de maio e 13 de junho de 2007;

- Cenas de bastidores são exibidas durante os créditos finais;

- O orçamento de A Riviera Não É Aqui foi de 11 milhões de euros;

- É o filme “nacional” mais visto na história da França, com 20,2 milhões de expectadores e
com a arrecadação de 25,5 milhões de euros em sua primeira semana de estréia, trata-se da
maior bilheteria arrecadada por um filme francês dentro do próprio país.


Detalhes do Filme:
========================================
Nome..: A.Riviera.nao.e.Aqui.Bienvenue.Chez.les.Ch.tis.[2008].DVDRip.Dual.UnitedShare.avi
Tamanho....: 1,488 MB (or 1,523,968 KB or 1,560,543,232 bytes)
Duração...: 01:46:24 (153,062 fr)
Codec de Video..: XviD
Bitrate do Video...: 1364 kb/s
Codec de Audio..: ac3 (0x2000) Dolby Laboratories, Inc
Bitrate de Audio...: 448 kb/s (6 ch) CBR
Codec de Audio..: 0x0055(MP3) ID'd as MPEG-1 Layer 3
Bitrate de Audio...: 133 kb/s (66/ch, stereo) VBR LAME3.90.°
Resolução...: 656x368 (1.78:1) [=41:23]
FPS...: 23.976
Qf.....: 0.236 bits/pixel
Interleave....: 1 vid frame (42 ms) Split: Yes

2 Áudios: Francês (AC3 5.1) e Português Br (Mp3)
Legendas: Português Br.

