Accidental Hero (1992)

Verenigde Staten
Komedie / Drama
117 minuten

geregisseerd door Stephen Frears
met Dustin Hoffman, Geena Davis en Andy Garcia

Bernie LaPlante is een kruimeldief. Op een avond ziet hij een passagiersvliegtuig neerstorten en zet hij zijn eigen leven op het spel om de inzittenden uit het brandende wrak te redden. Omdat hij zo onopvallend mogelijk wil blijven, maakt hij zich na zijn heldendaad zo snel mogelijk uit de voeten. Ongewild laat hij daarbij één van zijn schoenen achter. Op de terugweg naar de stad krijgt hij een lift van John Bubber aan wie hij de andere schoen overhandigd. TV-journaliste Gale Gayley, die ook op het vliegtuig zat, ziet in de zoektocht naar de onbekende redder een interessante uitdaging. Er wordt een oproep gedaan naar de eigenaar van de bewuste schoen. De armoedzaaier Bubber krijgt dit te horen, meldt zich als de redder en wordt zo van de ene op de andere dag een nationale held en miljonair.


MovieNight