Un Cuento Chino (2011) DVDRip XviD-FRiKEAR


“Un cuento chino” es una comedia que narra el encuentro fortuito entre Roberto (Ricardo Darín) y un chino llamado Jun (Huang Sheng Huang) que deambula perdido por la ciudad de Buenos Aires en busca de su tío, el único familiar que tiene vivo. Roberto se topa con Jun en el momento en que este último es arrojado a la calle desde el interior de un taxi, tras haber sido asaltado por el chófer y sus secuaces. A partir de entonces comienza una forzada y extraña convivencia entre ambos, pues Roberto no habla chino y Jun ni una palabra de español.


Título original: Un Cuento Chino
Año: 2011
Director: Sebastián Borensztein
Reparto: Ricardo Darín, Muriel Santa Ana, Huang Hung-Sheng.
País: Argentina.
Género: Comedia.
Duración: 93 Min.

Un.Cuento.C hino.DVDRip .XviD-FRiKEAR
1CD |  700 MB |
Calidad: XviD 720x480 @ Kbps | MP3 128Kbps
Subtítulos: Inglés y Español.




