Vi vet alla att Stitch var "Experiment 626", men har du någonsin undrat över de första 625? Nu får du svaret! Stitch - Experiment 626 är uppföljaren till succéfilmen om den helvilda utomjordingen Stitch, som kraschlandade på jorden och mötte Lilo och hennes familj.

Nu är Stitch och hans forna fiender, Pleakley och Jumba, alla en del av familjen. Men vad Lilo och Stitch inte vet är att Jumba smugglade med sina första 625 utomjordings-experiment till Hawaii...
och den elake kapten Gantu vill ha dem tillbaka! Nu är det upp till Lilo och Stitch att rädda alla de utomjordiska experimentsyskonen.

Gör dig reda att möte 625 heltokiga kompisar, bland andra experiment 221 som kan skapa enorma kraftvågor över hela Hawaii och experiment 625 som är... tja en lite latare variant av Stitch - men som kan göra jättegoda smörgåsar!

Stitch - Experiment 626 är en helkul familjefilm som innehåller härliga låtar av Elvis Presley. 


