 http://img242.imageshack.us/img242/4499/1731bv2.jpg


Dimensione: 32 MB
Lingua: Italiano, Inglese, Francese, Spagnolo, Tedesco, Olandese
Genere: Simulazione - Educativo
Sviluppatore: UBISOFT
Età: dai 3 anni



DESCRIPTION:
Il videogioco è stato sviluppato in collaborazione con esperti di Allen Carr, l’autore del libro “E’ facile smettere di fumare se sai come farlo”, in cui descrive il metodo da lui inventato per smettere di fumare, Easyway.
Il giocatore crea il proprio profilo personale e sceglie un coach, che gli indicherà un programma personalizzato in base alle indicazione ottenute. Il coach guiderà il giocatore fin quando non avrà raggiunto il momento giusto per smettere di fumare definitivamente.
Grazie a 15 giochi innovativi il fumatore verrà aiutato a sfatare in modo divertente tutte le illusioni create dalla dipendenza dalla nicotina.



FEATURES:
- Crea il tuo profilo personale e ottieni un programma personalizzato.
- Tutta l’esperienza di Allen Carr: il gioco è sviluppato in collaborazione con veri esperti di Allen Carr.
- 15 giochi innovativi concepiti per aiutarti a cancellare in modo divertente tutte le illusioni create dalla dipendenza dalla nicotina.
- Un calendario speciale dei benefici: dopo aver smesso, puoi continuare a usare i giochi e misurare i benefici ricavati da una vita senza sigarette, giorno dopo giorno.



Screenshots:
[img]http://img822.imageshack.us/img822/6140/allencarrscreenshots.jpg[/img]



PREVIEW:


MORE INFO: 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=264314