Den tecknade serien Pokémon bygger på Gameboy-spelet med samma namn. Äventyret började med att huvudpersonen Ash Ketchum på sin 10-årsdag fick en licens som gav honom rätt at fånga och träna Pikachu, Jigglypuff, Snorlax och alla de andra 150 monstren. Nu fortsätter äventyren... STARTA OM PÅ NYTT - Pikachu är i stort behov av vård men Ash upptäcker till sin stora fasa att Littleroot-staden som de precis anlänt till inte har något Pokémoncenter. Han vänder sig istället till professor Birch i hopp om att få hjälp. RUINENS BRANT - Ash och Pikachu har fått två nya reskamrater i Maj och hennes Pokémon Torchic. Tillsammans är de på väg för att anmäla Ash till Hoenn-ligan. Väl på Pokémon-centret träffar de professor Alden som forskar om en hemlig kammare i ruinerna bredvid centret. TRUBBEL I HOENN-TRAKTEN - Reskamraterna är på väg till ett stort gym och det visar sig att det är Majs familj som driver det. Team Rocket dyker upp och kidnappar Majs Torchic. Ash, Maj och hennes yngre bror Max ger sig iväg för att leta efter honom. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!