Verenigde Staten / Duitsland
Oorlog / Drama
100 minuten


geregisseerd door Joel Schumacher
met Colin Farrell, Matthew Davis en Clifton Collins jr.


September 1971: een peleton soldaten arriveert in Ft.Polk, Los Angeles voor de training voor ze de Vietnam oorlog in zullen gaan. De laatste week van de training vindt plaats in Tigerland, een moeras dat lijkt op de situatie in Vietnam. Jim Paxton heeft zich ingeschreven aangezien hij alles mee wil maken en later boeken wil schrijven.


Hard burned DUTCH subs.