Ett skyddat liv i London kolliderar med den hårda verkligheten i "Beyond Borders", ett romantiskt äventyr där Oscar®-vinnaren ANGELINA JOLIE möter fattigdom och hunger i världens farligaste områden. 

Sarah Jordan (Jolie) är en naiv, gift amerikansk societetskvinna bosatt i England. Under en välgörenhetsgala får hon höra en brinnande vädjan från en objuden gäst- den okonventionelle hjälparbetaren Dr. Nick Callahan (CLIVE OWEN, "Croupier"). Hans vädjan för de fattiga barn han kämpar för vänder upp och ner på Sarahs liv. Hon attraheras av Nick och hans arbete, och överger impulsivt sitt skyddade liv i England för att arbeta med honom i flyktinglägren.
 
När Sarahs arbete tar henne till dessa konflikttyngda områden, där nästan ingen någonsin rest och ännu färre har överlevt, upptäcker hon att den hårda verklighet hon möter - liksom hennes växande attraktion för den karismatiske och oförutsägbare läkaren - ger henne en passion för att rädda liv... Allt medan hon riskerar sitt eget.
