DVDRIP

Réalisateur:
Iosif Kheifits

Scénaristes:
Anton Chekhov (nouvelle "Dama s sobachkoy")
Iosif Kheifits

Date de sortie:
28 janvier 1960 (Union Soviétique) 

Genre:
Drame | Romance

Synopsis : Anna Sergeevna, jeune femme désoeuvrée, promène son chien au bord de la mer de Crimée, lorsqu'elle fait la connaissance de Gurov, un puissant banquier moscovite qui promène également son ennui. Tous deux essaient d'oublier ici la monotonie de leur vie conjugale. Après de longues et agréables heures de flirt et de promenades, lui repart vers Moscou et sa famille. Elle, rejoint son mari. S'ensuit une relation faite de rencontres fugaces et de longues heures d'attente, où espérance et désespoir se succèdent.
