Batman bajo cero

AÑO:1998

Duración: 90min 

Género: Animación

Sinopsis

El capitán Frio se encuentra viviendo en la soledad del Artico, donde ha montado una cueva plena de los más modernos adelantos tecnológicos, y mantiene a su esposa en permanente estado criogénico. Pero la irrupción de una expedición polar a bordo de un submarino destruye accidentalmente la cueva, y el cuerpo de la esposa del científico sufre un shock, por lo que precisa urgente un transplante de organos para continuar con vida. Frio regresa a Ciudad Gotica a presionar a su ex socio, el Dr. Belson, para que lo ayude con el transplante. Pero el único donante vivo y compatible es Barbara Gordon, hija del comisionado y alter ego de Batichica. Frio y Belson secuestran a Barbara, y pronto Batman y Robin deberán librar una carrera contra el tiempo para encontrar a la chica y salvarle la vida antes de que se realice el transplante.
