UNKNOWN.2006.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF



En telefon ringer. En genomsvettig man slår upp sina ögon och ser sig förvirrad omkring. Runt omkring honom ligger fyra andra personer, alla svårt sårade och vissa av dem fastkedjade i rör och element. Det enda de vet är att de inte kommer ihåg ett dugg. Vilka är de? Känner de varandra? Och hur har de hamnat i ett nedlagt kraftverk mitt i öknen, utan någon flyktväg? Snart går det upp för dem att de är inblandade i ett gisslandrama. Men vem är offer och vem är gärningsman? Och vad kommer att hända när sanningen kryper fram? Musikvideoregissören Simon Brand filmdebuterar med årets överraskningssuccé från Hollywood: En knivskarp, psykologisk actionthriller i samma division som "Memento" och "The Usual Suspects" - och med minst lika många halsbrytande vändningar och överraskningar. 





SEEDA EFTER ER...