1797 tar William Wilberforce, den stora förespråkaren för ett brittiskt avskaffande av slaveriet, semester för att ta hand om sin hälsa. Men i stället blir han helt bedrövad och frustrerad över det hopplösa i hans kamp. Då träffar han den förtjusande Barbara Spooner och finner i henne en själsfrände som han kan lätta sitt hjärta för. Wilberforce har bara några få allierade. En av dem är hans mentor John Newton som är före detta kapten på ett slavskepp men som nu blivit präst och som skriver den välkända psalmen Amazing Grace. En annan är Prime William Pitt och en tredje är Olaudah Equiano, en tidigare slav som nu är författare. Tillsammans med dessa kämpar han utan resultat mot folkets likgiltighet och mot den ekonomiskt styrda oppositionen som är fast besluten att fortsätta med sin exploatering. Allt detta till trots finner Wilberforce inspiration i den nyvunna kärleken och återupptar kampen med nya idéer som leder till en stor seger för den sociala rättvisan.
