PC Game - Age of Mythology [Ita] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=81156

• Processore di computer multimediale con un megahertz (MHz) 450 Pentium o più alto. 
• 128 megabyte (MB) di RAM.
• Circa 1,5 gigabyte (GB) di spazio disponibile sul disco rigido.
• La scheda video 3D 16 MB è necessaria; si consiglia la scheda video 32 MB.
• Scheda audio DirectX 8.0-compatible con gli altoparlanti o le cuffie.

Montare l'immagine con alchol o con deamon tools. 
Esplorare la periferica virtuale per trovare la cartella di cura che contiene anche il seriale (crack).
Seguire le istruzioni di installazione.
Copiate la cura nella cartella di gioco.
Divertitevi!!

.: Cover :.
 
http://img295.imageshack.us/img295/420/104251840600qu9.jpg

.: Crediti :.

Dimensione:976 MB
Lingua:Italiano
Genere:Strategico in tempo reale
Sviluppatore:Microsoft
Sito Ufficiale:www.microsoft.com/italy/games/ageofmythology/
Data di uscita:24 Maggio 2000