
Sinopse
Três pessoas são tocadas pela morte de maneiras diferentes. George (Matt Damon) é um americano que desde pequeno consegue manter contato com a vida fora da matéria, mas considera o seu dom uma maldição e tenta levar uma vida normal. Marie (Cécile De France) é jornalista, francesa, e passou por uma experiência de quase morte durante um tsunami. Em Londres, o menino Marcus (Frankie McLaren/George McLaren) perde alguém muito ligado a ele e parte em busca desesperada por respostas. Enquanto cada um segue sua vida, o caminho deles irá se cruzar, podendo mudar para sempre as suas crenças.

Ficha Técnica
Título no Brasil: Além da Vida
Título Original: Hereafter
País de Origem: EUA
Gênero: Drama
Tempo de Duração: 129 minutos
Ano de Lançamento: 2010
Estúdio/Distrib.: Warner Bros.
Direção: Clint Eastwood

Elenco
Cécile De France ... Marie LeLay
Thierry Neuvic ... Didier
Cyndi Mayo Davis ... Island Hotel Clerk
Lisa Griffiths ... Stall Owner
Jessica Griffiths ... Island Girl
Ferguson Reid ... Rescuer
Derek Sakakura ... Rescuer
Jay Mohr ... Billy
Richard Kind ... Christos
Matt Damon ... George Lonegan