Shank (2010) 1080P



Verenigd Koninkrijk
Actie
90 minuten

geregisseerd door Mo Ali
met Kedar Williams-Stirling, Ashley Bashy Thomas en Adam Deacon

Londen 2015. Wetten en reglementen zijn tot nutteloze dingen vervallen en de straten worden beheerst door rivaliserende bendes. Junior, zijn broer Rager en hun maatjes hebben nog een ouderwetse anti-geweld filosofie, maar wanneer ze per ongeluk het pad van een andere bende kruisen, leidt dit tot een onverwachte tragedie. Eén van hun maatjes wordt vermoord, wat tot een zoektocht naar wraak leidt.

 
http://www.moviemeter.nl/film/65478


English

Storyline
An action film for the youth generation, set in a decaying future London. A gang set out on a chase to avenge the murder of one of their own. 

 
http://www.imdb.com/title/tt1320296/


Info:


---Compressie: x264 MKV
---Audio: Engels 5.1 DTS & 5.1 DD
---Subs: Nederlands
---Bewerking: Bradje

Categorie : Beeld 
Formaat : x264HD 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (instelbaar)
 
Genre : Actie


Weblink :  http://www.imdb.com/title/tt1320296 
Weblink :  http://www.moviemeter.nl/film/65478 

TBS

Black-Sam