Calidad de video: DVD RIP
Peso: 700 mb
Idioma del audio: Espanol

George Faurè es un frances torpe y bonachon que quiere conseguir la
tarjeta de residente americano para poder trabajar en Estados Unidos.
Brontë, por su parte, es una mujer reservada que no puede habitar el
apartamento que desea por no estar casada. Juntos deciden arreglar un
matrimonio de conveniencia para poder conseguir sus respectivos propositos;
el seguir en Nueva York y ella quedarse a vivir en el piso que adora. 

Nos vemos por Torrentspain