 http://www.imdb.com/title/tt0326977/

7,5



	
Secrets. Betrayal. Murder. Who can you trust when everyone's a suspect?

Something sinister is lurking under the surface of 10-year old Michele's idyllic summer. While the days in his remote southern Italian village are filled with the familiar routines of childhood, a chance discovery leads to a shocking revelation. Now, suddenly beyond the point-of-no-return, Michele digs further to find that even his own parents may be involved in a monstrous crime...



Director Gabriele Salvatores
Certificate 15 years and over
Year 2003
Screen Widescreen 2.35:1
Languages Italian - Dolby Digital (5.1)
Subtitles English ; English for the hearing impaired
Duration 1 hour and 41 minutes (approx)
Region Region 2

Actors

Giuseppe Cristiano, Mattia Di Pierro, Adriana Conserva, Fabio Tetta & Aitana Sanchez-Gijon

Io non ho paura (I'm Not Scared) [2003 PAL DVD][It Subs[Nordic]

Beskrivning på Svenska

Jag är inte rädd är historien om den unge pojken Michele som under en het sommardag finner något som kommer att förändra hans liv för alltid. I en grop hittar han en svårt tilltygad och fastkedjad pojke. Till en början blir Michele rädd, men han övervinner sin rädsla och börjar besöka pojken för att ge honom mat och vatten. Michele inser en dag vilken grym värld han lever i och hur hemska och osympatiska vuxna kan vara. Men Michele är inte rädd - han blir inte rädd ens när hans bäste vän förråder honom, när han sviks av sin familj och inte heller då han inser att han måste offra sin egen skenbart trygga tillvaro för att rädda pojken i gropen. Den italienska filmen Jag är inte rädd bygger på en kritikerrosad roman av Niccolò Ammaniti med samma namn. För regin svarar Gabriele Salvatores som tidigare bland annat stått bakom Oscarbelönade Mediterraneo

Speltid 97 min
EAN-kod 5017188812917
Textning Svenska Norska Danska Finska 
Ljud Italienska (Dolby Digital 5.1)
Bild Widescreen 2.35:1 (anamorfisk)
Lokal titel Jag är inte rädd
Orginal titel Io non ho paura
Genre Drama World Cinema 
Produktionsland Italien Spanien 
Premiärår 2003
Regi Gabriele Salvatores
Manus Niccolo Ammaniti Francesca Marciano 
