Copito De Nieve

Titulo original: Floquet De Neu
Dirección: Andrés G. Schaer
País: España
Año: 2010
Duración: 86 min.
Género: Animación
Guión: Albert Val y Amèlia Mora
Producción: Julio Fernández
Música: Zacarías M. de la Riva
Fotografía: Sergi Bartrolí
Montaje: Álex de Molina
Vestuario: María Engo
Fecha Estreno: 2009
Estreno en España: 23-12-2011

Reparto: Carlos Latre (Voz), Constantino Romero (Voz), Pere Ponce, Elsa Pataky, Felix Pons Ferrer, Rosa Boladeras, Claudia Abate, Joan Sullà


Sinopsis

Ambientada en la Barcelona de los años 60, en donde Copito de Nieve irá en la búsqueda de una poción que lo convierta en un gorila normal para que sus nuevos compañeros gorilas del Zoo lo acepten como uno de los suyos. Paralelamente, el malvado Luc de Sac, uno de los hombres más gafes del mundo, le busca por toda la ciudad para cazarlo, convencido de que el gorila albino es un amuleto infalible contra su mala suerte. 