Tron: Evolution es el videojuego que acompañará al estreno de Tron: Legacy, la nueva película sobre el clásico de los 80. Los responsables del interesante Turok cambian completamente la fórmula del original, y lo convierten en una suerte de juego de acción y aventuras del futuro. Un ejercicio de clase y estilo, y un ambicioso puente entre la primera y la segunda película. 

El título es una mezcla muy hábil de acción y plataformas que tiene tanto de Prince of Persia como del injustamente incomprendido Mirror’s Edge de DICE. Mientras corremos por el imposible mundo de Tron a toda velocidad podemos saltar por paredes, brincar a través de brechas descomunales… Todo ello con una ejecución muy sencilla, que no simple, y con unos combates que se alternan con las partes de acrobacias para dotar de variedad al conjunto.

Las luchas, como decimos, son tan fluidas como el resto de facetas del juego, y nos permiten usar el frisbee que siempre ha caracterizado a las series. Lanzándolo acabaremos con los enemigos a distancia, lo que deberemos combinarlo con la clásica retahíla de ataques cuerpo a cuerpo con los que eliminar a los oponentes de rango cercano.

