Dos policías que habían trabajado juntos en un caso son asesinados y se desata una implacable persecución tras un criminal que, según apuntan todos los indicios, no odia a los policías en general sino a uno en concreto. ¿Quién es este enigmático asesino que está dispuesto a conseguir su macabro objetivo a cualquier precio?... Con Odio se inicia la célebre serie de novelas ambientadas en la comisaría del distrito 87, situada en una ciudad claramente identificable como Nueva York. El autor recrea un mundo en el que se dan cita los mejores elementos de la novela negra contemporánea y traza una fascinante metáfora sobre los escurridizos límites entre delito y honradez, moral y depravación en el mundo urbano.
Ed McBain, seudónimo de Evan Hunter, es ya uno de los clásicos del género negro, conocido especialmente por las novelas del distrito 87 y de Matthew Hope.
