Eldkvarn - Pluralism  1993
(Solna EMI/Hi fidelity)

 1. Vår lilla stad 
 2. Allt står på spel 
 3. Hälften ont, hälften gott  
 4. Chevrolet 
 5. Män som mej 
 6. Två brustna hjärtan och tio blå 
 7. Rum 109, våning nr 3 
 8. Kontraktet på mitt hjärta  
 9. Absolut ingenting 
10. Allting hon gjorde med mig 
11. Nattens skepp  
12. Varje snöflinga som faller


Plura Jonsson - gitarr, piano, munspel, sång
Carla Jonsson - gitarr, E-bow, mandolin, sång
Tony Thorén - bas och Hammond-orgel
Magnus Persson - trummor, slagverk, vibrafon, marimba och programmering

Producent Magnus Persson, Eldkvarn
