produkcji: Polska
typ: Dokument
Reżyser: Robert Kaczmarek, Grzegorz Braun
Scenarzysta: Robert Kaczmarek, Grzegorz Braun
Zdjęcia: Andrzej Adamczak, Tomasz Magierski

Opis:
Przełomowy i szokujący film demaskujący jedno z największych kłamstw współczesnej historii: mit o konieczności wprowadzenia stanu wojennego, który rzekomo ochronił Polaków przed sowiecką interwencją militarną. Ujawnione przez autorów dokumenty i fakty jednoznacznie wskazują, że Sowieci nie planowali zbrojnej interwencji w Polsce, manewry wojskowe były blefem i demonstracją siły, a sowieccy towarzysze dopuszczali „utratę Polski” i musieli „rozwiewać złudzenia” Jaruzelskiego, że do interwencji dojdzie.
Jaki był więc prawdziwy powód wypowiedzenia wojny narodowi przez Jaruzelskiego? Film, szukając odpowiedzi na to pytanie, przedstawia proces przygotowywania, wdrażania i realizacji stanu wojennego, czyli opowiada historię Polski od lata '80 do 13 grudnia 1981.
"Towarzysze polscy wspominają o pomocy wojskowej ze strony bratnich krajów. My jednak powinniśmy trwać zdecydowanie przy naszej decyzji o niewprowadzaniu wojsk do Polski." /Jurij Andropow/
"[Jaruzelski] mówi, że gdyby siły polskie nie złamały oporu „Solidarności", to towarzysze polscy liczą na pomoc innych krajów, nawet na wprowadzenie wojsk na terytorium Polski." /Konstantin Rusakow/
"Nawet jeśli Polska dostanie się pod władzę „Solidarności" to będzie to tylko tyle" /Jurij Andropow/
Cytaty ze stenogramów Biura Politycznego KPZR z jesieni 1981 roku.







Technikalia:
Video codec: H.264/MPEG-4 AVC
Resolution: 512 x 288
Bitrate: 479 kb/s
Aspect Ratio: 16 x 9
Frame rate: 25.k klatek na sekundę
Audio codec: AAC - 64 kb/s stereo/VBR
Sampling rate: 48k Hz
RunCzas: 01:17:15