Gail Tsukiyama - De zijdewerksters, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: De zijdewerksters
Pagina\'s: 271
Uitgever: Atlas
jaar van uitgifte: 2011
genre: Roman


Beschrijving

China, 1926. Pei wordt door haar autoritaire vader naar een zijdefabriek gestuurd, nadat een waarzegger heeft voorspeld dat zij ongetrouwd zal blijven, en dus ongeschikt. In de fabriek ontmoet Pei meer vrouwen die alleen zijn gebleven, de meesten omdat ze weigerden een verplicht huwelijk aan te gaan. Pei wordt opgenomen in de hechte gemeenschap van deze vrouwen. Met elkaar beginnen ze zich, ondanks de vele ontberingen en tegenslagen die zij moeten doorstaan, thuis te voelen in hun nieuwe situatie. De kracht van hun ambitie, dromen en vriendschap zorgt voor hartverwarmende gebeurtenissen die er uiteindelijk voor zorgen dat de jonge vrouwen een vrijheid bereiken waarop ze niet hadden durven hopen.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
