Les merdias appliquent la vieille regle maconnique du silence mediatique autour de ce document a valeur historique d Alexandre Soljenitsyne, Deux siecles ensemble, tome I & II, Juifs et Russes pendant la periode sovietique, Fayard Paris 2002. Une oeuvre documentaire monumentale fondee sur les archives accessibles apres la perestroika.
Aucune critique dans la presse quotidienne n a transpire, pas plus dans les grands Hebdos, encore moins sur les grandes radios.... et bien sur RIEN dans les emissions TV (Vol de Fruit, Guillaume Ducond, Yves Calvitie, Serge Moiossi etc.).

On ne demande pas : Pourquoi ?? Pourquoi ? l ensemble des merdia a-t-il occulte la sortie d un ouvrage de 1200 pages (Tome I et II) d un prix Nobel un vrai de vrai, grande conscience actuelle vivante ?

Le crime de Soljenitsyne est d aborder la place et le role des Juifs russes dans les institutions et le mouvement bolchevique. Sujet heretique frappe d'interdit !
On y apprend (tome 2 couvrant la periode allant de 1917 a 1972) que plus de 50% des organes essentiels au fonctionnement du Bolchevisme naissant etaient composes de Juifs (Comite Central-Commissaires Politiques - NKVD etc.) Or si l on rapproche ces informations au fait avere que les Bolcheviques ont assassine 20 Millions de Russes, cela equivaut presque a 4 Shoah, ce qui d ailleurs demontre a la fois la cruaute humaine et le fait que les Juifs n ont pas le monopole de la victimisation ; que le devoir d histoire vraie devrait aussi s appliquer aux Russes. Que le livre de Soljenitsyne puisse etre boycotte est une forme elaboree et hypocrite de negationnisme et ceux qui liront le livre ont le devoir de la faire connaitre au maximum afin qu une page de l histoire ne soit pas passe par pertes et surtout profits.

Deja en 1921, un Journaliste Anglais du nom de WILTON (correspondant du Time a Moscou) a publie a Paris en 1921 sous le titre : Les derniers jours des Romanoffs. J ai fait tout ce qui etait en mon pouvoir pour agir en chroniqueur impartiale, ecrivit Wilton.
L ouvrage de Soljenitsyne Deux siecles ensemble est un monument d erudition ; Fayard a eu grand merite de le publier.

Autre crime impardonnable : Soljenitsyne tente de montrer que les pogroms sont fomentes par les revolutionnaires (p. 228) et non par des partisans du tsar.