Piratas del Caribe 4 En Mareas Misteriosas (2011) [DVDR9][PAL][Engl-Spa-Ita]
 
http://www.disney.co.uk/pirates-of-the-caribbean/index.jsp 
http://www.disney.es/piratas-del-caribe/ 
http://www.rottentomatoes.com/m/pirates_of_the_caribbean_on_stranger_tides/

--------
English:
--------
Version: DVD9FULL Untouched
Audio: English, Spanish, Italian
Subs: English, Spanish, Italian
Extras: Yes
Menus: Yes

Title: Pirates of the Caribbean: On Stranger Tides 
Original title: Pirates of the Caribbean: On Stranger Tides 
Country: USA 
USA release: 20/05/2011 
Released in Spain: 20/05/2011 
Released on DVD (rental): 21/09/2011 
DVD release (sale): 21/09/2011 
Blu-ray release: 21/09/2011 
Studio: Walt Disney Pictures 
Director: Rob Marshall 
Screenwriter: Terry Rossio, Ted Elliott 
Starring: Johnny Depp, Geoffrey Rush, Penelope Cruz, Ian McShane, Stephen Graham, Gemma Ward, Judi Dench, Richard Griffiths, Astrid Berges-Frisbey, Sam Claflin, Keith Richards, Oscar Jaenada, Greg Ellis, Kevin McNally, Yuki Matsuzaki 
Rating: Not recommended for children under 7 years 

Synopsis: 
Produced by Jerry Bruckheimer and directed by Rob Marshall, "Pirates of the Caribbean: On Stranger Tides" is again offering the huge dose of fun, adventure and humor that dazzled in previous installments of this saga of success. But this time in Disney Digital 3D ™. Johnny Depp returns to his now legendary role of Captain Jack Sparrow in an action-packed tale of truth, betrayal, and the disappearance of youth. When Jack meets a woman from his past (Penelope Cruz) is not quite sure if it's love or if she is an unscrupulous con artist that he is using to find the legendary Fountain of Youth. Jack is captured by the Queen Anne's Revenge, the ship of the dreaded pirate Blackbeard (Ian McShane). Force him to join them and live an unexpected adventure that does not know who inspires more fear: Blackbeard or the woman from his past. 
The international cast is made up of veterans of the series, Geoffrey Rush in the role of the vengeful Captain Hector Barbossa, and Kevin R. Joshamee impersonating McNally Gibbs, an old comrade of Captain Jack, Sam Claflin addition that gives life to a faithful missionary, while Astrid Berges-Frisbey becomes a mysterious siren. 

Production notes: 
Fourth installment of the series' Pirates of the Caribbean. 



--------
Español:
--------
Version : DVD9FULL Sin tocar
Audios: Inglés, Español,Italiano
Subs: Inglés, Español,Italiano
Extras: Si
Menus: Si

Título: Piratas del Caribe: En mareas misteriosas
Título original: Pirates of the Caribbean: On Stranger Tides
País: USA 
Estreno en USA: 20/05/2011 
Estreno en España: 20/05/2011 
Lanzamiento en DVD (alquiler): 21/09/2011 
Estreno en DVD (venta): 21/09/2011 
Estreno en Blu-ray: 21/09/2011 
Productora: Walt Disney Pictures 
Director: Rob Marshall 
Guión: Terry Rossio, Ted Elliott 
Reparto: Johnny Depp, Geoffrey Rush, Penélope Cruz, Ian McShane, Stephen Graham, Gemma Ward, Judi Dench, Richard Griffiths, Astrid Berges-Frisbey, Sam Claflin, Keith Richards, Óscar Jaenada, Greg Ellis, Kevin McNally, Yuki Matsuzaki
Calificación: No recomendada para menores de 7 años

Sinopsis:
Producida por Jerry Bruckheimer y dirigida por Rob Marshall, “Piratas del Caribe: En Mareas Misteriosas” vuelve a ofrecer las enormes dosis de diversión, aventura y humor que deslumbraron en las anteriores entregas de esta saga de éxito. Pero esta vez será en formato Disney Digital 3D™. Johnny Depp regresa a su ya legendario papel del Capitán Jack Sparrow en un cuento repleto de acción sobre la verdad, la traición, la juventud y la desaparición. Cuando Jack se cruza con una mujer de su pasado (Penélope Cruz), no está muy seguro de si se trata de amor o si ella es una estafadora sin escrúpulos que le está utilizando para encontrar la legendaria Fuente de la Juventud. Jack es capturado por el Queen Anne’s Revenge, el barco del temible pirata Barbanegra (Ian McShane). Le fuerzan a unirse a ellos y vivirá una inesperada aventura en la que no sabe quién le inspira más miedo: Barbanegra o la mujer de su pasado.
El reparto internacional está compuesto por los veteranos de la saga, Geoffrey Rush en el papel del vengativo Capitán Hector Barbossa, y Kevin R. McNally encarnando a Joshamee Gibbs, un antiguo camarada del Capitán Jack, además de Sam Claflin que da vida a un fiel misionero, mientras que Astrid Berges-Frisbey se transforma en una misteriosa sirena.

Notas de producción:
Cuarta entrega de la saga 'Piratas del Caribe.