Titulo original: BIUTIFUL
Año: 2010
Género: Drama
Duración: 138
Calidad de video: CAM
Peso: 1400 mb
Idioma: Castellano 

"Biutiful" retrata la historia de Uxbal. Padre abnegado. Hijo desamparado. Intermediario de la sombra. Próximo a los desaparecidos. Atraído por los fantasmas. Sensible a los espíritus. Sobreviviente en el corazón de una Barcelona invisible. Sintiendo que la muerte le ronda, intenta encontrar la paz, proteger a sus hijos, salvarse a sí mismo. La historia de Uxbal es sencilla y compleja, al igual que nuestras vidas de hoy.                                                                                     
Nos vemos por TorrentSpain