José Saramago - Tocht van de olifant, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: José Saramago
Pagina\'s: 208
Uitgever: Meulenhoff Boekerij
jaar van uitgifte: 2011
genre: Roman


Beschrijving

In november wordt hij zesentachtig. Maandenlang heeft hij door een mysterieuze ziekte op de rand van de dood gezweefd, toch is José Saramago erin geslaagd een nieuwe roman te schrijven. De tocht van de olifant is zijn zesde sinds hij tien jaar geleden als eerste Portugeestalige auteur de Nobelprijs kreeg. In dit zowel humoristische als ironische verhaal neemt Saramago ons in zijn typische, vloeiende stijl mee naar de zestiende eeuw, naar de tijd van de Portugese koning.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
