 http://www.renaud-bray.com/ImagesEditeurs/PG/1001/1001862-gf.jpg


Origine du film : américain
Réalisateur : Len Wiseman
Acteurs : Kate Beckinsale, Scott Speedman, Bill Nighy
Genre : Fantastique, Action, Romance


Selene est une guerrière vampire puissante. Dans la lutte qui oppose depuis des siècles son peuple à celui des Lycans, des loups-garous, elle est reconnue pour être l'une des tueuses les plus efficaces. Jusqu'au jour où elle tombe amoureuse de Michael Corvin, un humain qui se retrouve pris malgré lui dans l'affrontement des deux clans. Mordu par l'un des loups-garous, il devient rapidement l'un d'entre eux. Entre passion et devoir, Selene doit alors choisir son camp...

La lutte millénaire que se livrent Vampires et Lycans est sur le point de connaître un tournant décisif...
Pour avoir découvert le secret du massacre de sa famille, Sélène, la redoutable guerrière vampire, est plus que jamais seule et menacée. Ses véritables ennemis ne sont pas forcément ceux qu'elle croyait. Michael, devenu le premier hybride à la fois vampire et lycan, aimerait se joindre à elle, mais il est incapable de contrôler la part lycan qui fait rage en lui.
Pour chacun d'eux, il est temps de percer le mystère de leurs origines et de la guerre, mais dans cette quête de vérité, ils devront affronter les plus puissants des adversaires, les plus proches aussi...
Plus que jamais, au plus profond des ténèbres, loin du regard des hommes, se joue le sort du monde...


Au Moyen-Age, l'équilibre règne entre les Vampires dirigés d'une main de fer par Victor et leurs serviteurs les Lycans. Mais lorsque la fille de Victor s'éprend de Lucian, un Lycan, c'est le début d'une longue guerre sanglante qui continuera jusqu'à aujourd'hui.


Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titre : Aucun