Le Professionnel (1981)


Frankrijk
Actie / Thriller
108 minuten


geregisseerd door Georges Lautner
met Jean-Paul Belmondo, Jean Desailly en Robert Hossein


De Franse geheim agent Joss Baumont wordt naar een Afrikaans land gestuurd om president Njala te vermoorden. Echter, op het laatste moment slaat het politiek klimaat om en levert de Franse geheime dienst hem over aan de Afrikaanse autoriteiten en wordt hij veroordeeld tot langdurige gevangenschap. Na een gewaagde ontsnapping keert hij terug in Frankrijk en informeert hij met opzet zijn voormalige bazen van zijn aanwezigheid en belooft hen Njala te vermoorden, die net in het land is gearriveerd voor een officieel bezoek.