Wilma Hollander - Bouzouki Boogie, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Wilma Hollander
Pagina\'s: 224
Uitgever: Cupido
jaar van uitgifte: 2011
genre: Romantische fictie


Beschrijving

Emily Lensinck, reisjournaliste bij een glossy tijdschrift, zag zichzelf al in haar mooiste bikini op het strand van Hawaï liggen.
In plaats daarvan wordt ze door de nieuwe hoofdredactrice naar de ongenaakbare bergen van Noord-Griekenland gestuurd om een reportage te maken over een geheimzinnige zigeunerstam.
Als klap op de vuurpijl is de fotograaf op deze hachelijke expeditie niemand minder dan de beruchte Damian d Amancourt, vrouwenhater en perfectionist bij uitstek.
Emily baalt als een stekker. Tot ze ergens tussen Thessaloniki en Alexandroupolis ontdekt dat Damian nog andere talenten heeft dan mooie plaatjes schieten.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
