Príbehy obsiahnuté v tejto knihe majú pozoruhodne všeplatné ponaučenie. Ich nositelia – Július Tóth a Peter Muszka, Róbert Holub, Holáň alias Gorila, Papa Joe, Ošo Kucmerka, Borženský a Kolárik, Alojz Kromka alias Čistič, Jozef Roháč alias Potkan, nájomný vrah Adamčo a nakoniec Mikuláš Černák – sa v 90. rokoch zviditeľnili tým ako sa brutálnym terorom a zastrašovaním pokúšali ovládnuť Slovensko. Sú to príbehy plné krvavých súbojov, brutálneho teroru voči bezbranným, bratstva zabijakov aj zrady najbližších, okamihov všemocnosti a zábleskov krutého vytriezvenia v spŕške smrtiacich striel.

Doba sa zmenila. Tam kde oni tasili zbraň, ich nasledovníci vyťahujú zlatú kreditnú kartu. Dnes stačí jeden vládny tender, kde vybraný minister v úlohe novodobého bieleho koňa síce neporuší zákon, ale poteší vopred vybrané firmy a miliardy prejdú do tých správnych rúk...
Ale to už prekračuje predstavivosť bežného občana. V 90. rokoch sa bál, ale vedel koho a prečo. Dnes sa už nebojí, lebo nevie kto a čo. Čo je lepšie?

Hlavné mesto Slovenska sa len na krátky čas kraľovania Miroslava Sýkoru stalo aj hlavným mestom zločinu. Predtým aj potom bolo centrum mafiánskej moci inde. Najskôr v Dunajskej Strede, potom v Banskej Bystrici. Odtiaľ malo byť Slovensko v rukách capo di tutti capi, bossa všetkých bossov – Mikuláša Černáka. Kým nad inými impériami slnko nikdy nezapadalo, nad touto ríšou zla sa nemala nikdy zdvihnúť temná noc násilia a strachu...