Rippad och uppladdad för Shareitall.se



Få filmer har väckt sådan uppmärksamhet som David Lynchs omdiskuterade mästerverk Blue Velvet. Skönheten och odjuret har aldrig framställts på ett mer förföriskt, udda eller fascinerande sätt än här.

I klassisk Lynch-anda är historien en resa in i det mest lockande, skrämmande och förbjudna. I handlingens centrum står en ung man som återvänder till sin lilla hemstad och blir indragen i ett mysterium som bland annat involverar en förförisk nattklubbssångerska och en sadistisk kidnappare och knarklangare
