Del 1 av 10. Kvällens tema är fysik. Tävlingar: Gripkraft, 90 grader och backeliminering. Deltagarna anländer till Cypern och börjar lära känna varandra. Kampen kan börja!

Programledare är Micke Leijnegard. 

Programinformation
Elva av Sveriges genom tiderna bästa idrottsstjärnor tävlar om titeln Mästarnas mästare.

Sändningsdatum: 2011-03-27
Speltid: 58 minuter, 15 sekunder

---
Video:
Upplösning: 1280 x 720
Kodek: H.264
Bildfrekvens: 25 bildrutor per sekund
---
Ljud: 
Kodek: MPEG-4 AAC audio
Kanaler: Stereo
Samplingsfrekvans: 48 000 Hz