Unbreakable (2000)

Nederlands:       

Verenigde Staten
Thriller
106 minuten

geregisseerd door M. Night Shyamalan
met Bruce Willis, Samuel L. Jackson en Robin Wright Penn

David Dunn raakt betrokken in een groot treinongeluk. Niemand van de inzittenden overleeft 

het ongeluk, behalve David die geen schrammetje heeft. Hij komt na het ongeluk in contact 

met Elijah Price, een verzamelaar van comics die z'n hele leven al geplaagd wordt door een 

slechte gezondheid en snel brekende botten.

Englisch
A suspense thriller with supernatural overtones that revolves around a man who learns something extraordinary about himself after a devastating accident. 


Spotinformatie 
Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Audio         : Englisch DD5.1
Ondertitels   : Nederlands, Englisch
Cover & Label : Ja
Genre         : Thriller
 
 
http://www.imdb.com/title/tt0217869

  
http://www.moviemeter.nl/film/95


Brought to you by bakkie @ TBS
 
