Año: 1985
Pais: USA
Director: Paul Verhoeven
Intérpretes: Rutger Hauer, Jennifer Jason Leigh, Tom Burlinson, Susan Tyrrell.
Género: Aventuras | Edad Media.
Duración: 126 min.



Sinopsis:

Europa Occidental, principios del siglo XVI. Una banda de mercenarios que se dedican al pillaje, encabezada por el soldado Martin, pretende robar a su anterior señor feudal, Arnolfini. Para ello Martin quiere formar un ejército con el dinero conseguido del robo de reliquias. Después de secuestrar a la hijastra de Arnolfini, la princesa Agnes, la salva de ser violada y ésta le promete amor eterno.