Action från 1991 av Ron Howard med Robert De Niro och Kurt Russell.

Regissören Ron Howard (Apollo 13, Ransom) står bakom denna intensivt spännande action-thriller, som visar dig eldens förödande krafter och dånande mystik, verklighetstroget som aldrig förr. Kurt Russel och William Baldwin spelar två mycket olika bröder, som har en stolt familjetradition bakom sig som brandmän i Chicago.

När en rad mordbränder blir rapporterade blir de tvungna att arbeta tillsammans för att få ett slut på dessa explosiva förbrytelser.

Scott Gleen, Jennifer Jason Leigh, Rebecca Demornay, Donald Sutherland och Robert deNiro medverkar i denna mycket omtalade och spännande film med några av de mest imponerande eld-effekterna som någonsin har setts på film

rippad av mej för Shareitall.se