Disney Classics 4 Dombo [mp3pro1986]

Verenigde Staten
Animatie / Muziek
64 minuten

geregisseerd door Ben Sharpsteen
met de stemmen van Sterling Holloway, Edward Brophy en Herman Bing

De nieuwe zoon van Mrs. Jumbo wordt belachelijk gemaakt vanwege zijn gigantische oren, en krijgt de naam Dumbo mee. Dumbo wordt aan het werk gezet bij de clowns van het circus waar zijn moeder werkzaam is. Het is aan zijn enige vriend, een muis, om Dumbo zijn potentieel te laten benutten.

Jaar: 1941
Formaat: Iso
Regio: PAL
Audio: Engels DD 5.1, Nederlands DD 5.1
Ondertiteling: Engels, Nederlands
Menu: Aanwezig
Extra's: Aanwezig