Destino:
    Ávila
Producto Autóctono:
    Judías, chuletón, yemas de Santa Teresa
Paseamos por:
    Ávila, buscando misticismo y buena mesa. En la Sierra de Gredos practicamos tirolina y montamos a caballo. En Barco de Ávila, descubrimos las judías. Visitamos la Universidad Mïstica, centro de estudio para traductores y especialistas. 
Visitamos a:
    El director de la Universidad Mística. Los caballeros medievales de la muralla de Ávila, nos enseñan como ser unos buenos tiradores con arco. Además, disfrutamos de una "santa cena" con Concha Velasco, que interpretó a la santa de Ávila en la serie de TVE.

La música de Ávila en "Un país para comérselo"

Ávila suena a místicismo. Sus murallas encierran estilos, ritmos, melodías. Ávila suena a clásico, a pop y a rock. Por sus calles escuchamos la voz de Diana Navarro o el ritmo sólido de Nirvana