 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/11040.jpg

Synopsis

Jim Rhodes est un agent chargé de la sécurité des frontières dans les montagnes du Montana. Divorcé, et encore sous le choc de la perte de son co-équipier, il lutte pour elever seul sa fille plutôt rebelle. Ils vont être pris en otage par un groupe de tueurs sans scrupules. Belle erreur de leur part car Jim va réussir à mener le gang sur le terrain qu’il connaît le mieux, la forêt… et pour sauver sa fille, il est prêt à tout !

Nom de la Release : Hunt.To.Kill.2010.TRUEFRENCH.DVDRiP.XViD

Origine du film : Américain
Réalisateur : Keoni Waxman
Acteurs : Steve Austin, Eric Roberts, Michael Hogan,
Genre : Action
Durée : 01h33min
Date de sortie DVD (Z2) : 01 mars 2011
Année de production : 2010
Titre Original : Hunt To Kill (Etats-Unis)
Distribué par : E One
Notes spectateurs : IMDb 5.2/10 (1,370 votes)

Qualité : dvdrip
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers : 1 Fichier
Taille des fichiers : 700 MB
Taille totale : Taille: 700 MB