Per Allan Magnus Claësson Uggla, född 18 juni 1954 i Engelbrekts församling på Östermalm i Stockholm, är en svensk pop- och rocksångare, låtskrivare, pianist, artist, skådespelare och adelsman av ätten Uggla. Han är son till patenträttsrådet Claës Uggla (1916 - 2000) och musikdirektören Madeleine Thiel, barnbarn till bankmannen och konstsamlaren Ernest Thiel. Modern härstammar från Johan III och är kusin med Povel Ramels änka Susanna Ramel.

Karl Gerhard passerar i revy är uppföljaren till albumet Ett bedårande barn av sin tid – Magnus Uggla sjunger Karl Gerhard. I och med revyn har Magnus artistiska släktskap med Karl Gerhard blivit allt tydligare vilket ytterligare motiverat Magnus Uggla. Sagt och gjort. Med hjälp från Jesper Nordenström har Magnus spelat in ytterligare 13 kupletter ur Karl Gerhards katalog. Dåtidens store satiriker, Karl Gerhard, uppmärksammas och tolkas återigen av vår tids store satiriker Magnus Uggla.

Karl Gerhards eleganta, ironiska texter förtjänar alla musketörer de kan få, både för rim- och ordkonsterna och för hans skarpögda blick på händelser och människor. Och Magnus Ugglas spetsiga textning och vilja att tolka sångerna sitter som ett par vita glacéläderhandskar. En del evenemang och personer är förstås rejält otidsenliga år 2010, men Ugglas egen energiska entusiasm får hela paketet att kännas angeläget. De nyskrivna, sprättiga orkesterarrangemangen går helt i stil med Karl Gerhards egen epok.

 1. God afton vackra mask
 2. Lite gullregn
 3. I de ökända kvarteren i det ruskiga Marseille
 4. Alla de gamla fina märkena
 5. Kan du tänka dig honom utan hår? (Jag kan det inte)
 6. Bom
 7. (Det ska vara) Feda breda pågar
 8. Den siste mohikanen
 9. Axlarna ska slutta
10. Handarbetsvisan
11. Mitt hjärta
12. Hälsa Ada
13. Mops i mattes knä
