El nombre del viento, de Patrick Rothfuss

“He robado princesas a reyes agónicos. Incendié la ciudad de Trebon. He pasado la noche con Felurian y he despertado vivo y cuerdo. Me expulsaron de la Universidad a una edad a la que a la mayoría todavía no los dejan entrar. He recorrido de noche caminos de los que otros no se atreven a hablar ni siquiera de día. He hablado con dioses, he amado a mujeres y escrito canciones que hacen llorar a los bardos.
Me llamo Kvothe. Quizás hayas oído hablar de mi."

Éste es el debut de Rothfuss, y la primera de una saga de novelas de corte fantástico que apunta a lo más alto en ventas. Kvothe, es una leyenda en su mundo que cuenta la historia de su existencia: la novela es a mi criterio un tanto un lineal, con Kvothe avanzando por los sucesos que lo llevan a ser uno de los mayores héroes. Todo eso de una manera original y fresca; no se crea que El nombre del viento es algún plagio de alguno de los grandes escritores. Cuando escribimos creamos un mundo ficticio que tiene que ser creíble y lo vemos a través del narrador, ya que es él quien nos lo cuenta, en ese sentido la novela cumple con creces puesto que su coherencia hace que aún tratándose de una novela de fantasía y aventuras, es creíble. Deja esa sensación, tan difícil de conseguir en este tipo de historias, de que lo que se cuenta sucedió en realidad. Desde el mapa de dos páginas con que comienza el libro, hasta la última de sus páginas.
Es un gran libro, te engancha muchísimo. Hay muchos momentos en lo que de da un respiro a su trepidante historia, pero supongo que es como la vida misma, con alti bajos. Además no tiene muchos rasgos de ciencia ficción, por lo que no es como la típica historia fantástica. Ahora toca esperar a ver con que nos sorprende ROTHFUSS en el siguiente libro. Seguro que no lo tendrá nada fácil después de este primer día...

"Kvothe es un personaje legendario, el héroe y el villano de miles de historias que corren entre la gente. Todos le dan por muerto, cuando en realidad vive con un nombre falso en una posada apartada y humilde, de la que es propietario. Nadie sabe ahora quién es. Hasta que una noche un viajero, llamado el Cronista, le reconoce y le suplica que le revele su historia, la verdadera, a lo que finalmente Kvothe accede. Pero habrá mucho que contar, le llevará tres días. Este es el primero… Kvothe (que podría pronunciarse ´Kuouz´) es el hijo del director de una compañía itinerante de artistas -actores, músicos, magos, juglares y acróbatas- cuya llegada a los pueblos y ciudades siempre es un motivo de alegría. En ese ambiente Kvothe, un niño prodigio muy alegre y servicial, aprende distintas artes. Para él, la magia no existe; sabe que son trucos. Hasta que un día se tropieza con Abenthy, un viejo mago que ha dominado los arcanos del saber, y le ve llamar al viento. Desde ese momento Kvothe solo anhela aprender la gran magia de conocer el nombre auténtico de las cosas. Pero ese es un conocimiento peligroso y Abenthy, que intuye en el niño un gran don, le enseña con cautela mientras lo prepara para que un día pueda ingresar en la Universidad y convertirse en un maestro de magos. Una tarde en que su padre ha estado ensayando el tema de una nueva canción sobre unos demonios legendarios, los Chandrian, Kvothe se va a pasear al bosque. Cuando regresa ya anochecido, descubre los carromatos incendiados y que todos, también sus padres, han sido asesinados. Unos desconocidos están sentados alrededor de la hoguera, pero luego desaparecen. Durante meses Kvothe vaga atemorizado por el bosque con su laúd por única compañía y cuando llega el invierno se dirige a la gran ciudad. "El nombre del viento es una de las mejores historias contadas en cualquier tipo de medio durante la última década... Colóquelo en la estantería al lado de El señor de los Anillos". A. V. Club. "Este es el tipo de primera novela que la mayoría de los autores tan solo puede soñar con escribir. El universo de la literatura tiene una nueva estrella". Publishers Weekly "Patrick Rothfuss me recuerda a Ursula K. Le Guin, George R.R. Martin y J. R. R. Tokien, pero en ningún momento he sentido que estuviera imitándolos. Sin duda El nombre del viento se convertirá en un clásico".