Ronin.1998

Duración:	116 min.

Reparto:Robert De Niro,  Jean Reno,  Natascha McElhone,  Stellan Skarsgard,  Jonathan Pryce,  Sean Bean,  Michael Lonsdale

Género: Acción

SINOPSIS 
          Al igual que aquellos hombres sin honor, a los que la leyenda japonesa llama Ronin, en la Europa actual abundan los expertos en operaciones tan secretas como arriesgadas que venden su lealtad y su vida al mejor postor. Para un mercenario con un futuro incierto en un mundo en el que las viejas alianzas han desaparecido la única salida es matar o morir: debe cumplir la misión que le han encomendado, pero ignora para quién trabaja y cuáles son los verdaderos objetivos. Sólo sabe que, junto a varios compañeros otro americano, un francés, un alemán y un inglés debe encontrar una misteriosa maleta... 