Om du letar efter ett enkelt men kunnigt cd- och dvd-brännarprogram som inte kostar något att använda kan Burnaware Free vara något att kika på. Programmet är föredömligt enkelt att använda och du kan både bränna och kopiera skivor, samt skapa startskivor som du kan använda för att starta datorn från. Dessutom kan du skapa bluray-skivor om du önska det.


Data

Säkerhetskopiera eller kopiera filer till CD, DVD eller Blu-ray-skivor.
Stödjer CD-R/RW, DVD-R/RW, DVD + R / RW, BD-R/RE och DVD-RAM media, inklusive hög kapacitet med dubbla lager media.
Stöder UDF (Universal Disc Format 1,02-2,60), bron och ISO9660 filsystem, inklusive Joliet Unicode förlängningar.
Skapa en startbar CD eller DVD. Använd den som en mycket stor diskett boot-skiva för indrivning.
El Torito skapa stöd med avancerade alternativ: emuleringstyp, sektorer, plattform, belastning segment och boot-meddelande.
Bifoga multisession-skivor. Skivor kan användas för sekventiell inspelning, eftersom de nya uppgifterna kommer att samexistera perfekt tillsammans med tidigare registrerade data.
Varje session importstöd.

Multimedia

Skapa ljud-CD. Spela en CD på din traditionella CD-spelare eller bilstereo.
Stöder MP3, WAV, WMA, OGG, M4A, AAC och FLAC ljudformat och spellistor M3U.
Stöder titel och spår CD-text, inklusive Unicode.
On-the-fly skrivstöd med Track-at-once och Disc-at-once inspelningslägen.
Skapa MP3-CD och DVD.
Stöder MP3 och WMA.
Skapa DVD-Video. Spela dessa DVD-skivor med din vanliga DVD-spelare, PlayStation eller Xbox.
Stöder DVD stoppning.

Disc Images

Bränn skivan bilder. Skapa en CD, DVD eller Blu-ray-skiva från en skiva bildfil.
Stöder ISO och CUE / BIN bildfiler.
Gör standard eller starta ISOs. Säkerhetskopiera eller kopiera dina filer till en ISO-bildfil.
Stöder olika filsystem och nivåer ISO.
Kopiera skiva till ISO bild. Denna funktion kan användas för skivan backup, samt för skivan kopiering.

Utilities

Radera återskrivbara CD, DVD eller Blu-ray-skivor.
Stöder snabb och fullständig radera metoder.



Utgivare: Burnaware Technologies
Filnamn: burnaware_free.exe
Storlek:9,24 MB
Systemkrav:Windows 2000 eller senare
Version: 3.1.1



1: Klicka på burnaware_free.exe
2: välj språk
3: NEXT 
4: i accept the agreement 
5: NEXT
6: NEXT
7: NEXT
8: NEXT
9: INSTALL
10: Finish



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer,serier,spel,program och musik!

