Esposa de Mentirinha | Just Go With It

Esposa.de.Mentirinha.BDRip.XviD.Dual.Audio-3LT0N
   
http://bayimg.com/haINnAADM

Danny Maccabee (Adam Sandler) queria um relacionamento sério, mas foi infeliz em sua tentativa de casamento. Para driblar a carência, passa a vivenciar somente namoricos e transas sem o menor compromisso. Assim, ele toca sua vida como cirurgião plástico bem sucedido, tendo sua melhor amiga Katherine (Jennifer Aniston), mãe solteira de um casal de pirralhos, como fiel escudeira. Mas um dia ele conhece a jovem Palmer (Brooklyn Decker) e a paixão toma conta de ambos. Disposto a se casar com ela, Danny pisa na bola quando, para conquistá-la, inventa que é marido da amiga, pai das crianças e que vai se separar. Começa então uma verdadeira aventura amorosa recheada de confusões de todos os tipos. 

On a weekend trip to Hawaii, a plastic surgeon convinces his loyal assistant to pose as his soon-to-be-divorced wife in order to cover up a careless lie he told to his much-younger girlfriend.

Adam Sandler (Danny Maccabee)
Jennifer Aniston (Katherine Murphy)
Nicole Kidman (Devlin Adams)
Minka Kelly (Joanna Damon)
Bailee Madison (Maggie)
Dave Matthews (Ian Maxtone-Jones)
Brooklyn Decker (Palmer)
Kevin Nealon (Adon)

Título no Brasil: Esposa de Mentirinha
Título Original: Just Go With It
Estúdio/Distrib: Columbia Pictures, Happy Madison Productions
País de Origem: USA
Gênero: Comedy | Romance
Direção: Dennis Dugan
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1564367/

Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 928 MB
Duração: 117 Minutos
Idioma do Audio: Inglês | Portugues
Legendas: Portugues (SRT)
Qualidade do Vídeo: BDRIP
Ano de Lançamento: 2011
Vídeo Codec: XVID 859 Kbps
Audio Codec: MP3 132 Kbps | MP3 109 Kbps
Resolução: 624 x 336
   
http://bayimg.com/haINIaAdm 
http://bayimg.com/haInkaAdM 
http://bayimg.com/hAinLAaDm 
http://bayimg.com/HainMAAdm