Caccia Al Fotone - Settembre 2010, [Mp3 - Ita] Radio Divulgazione Scientifica


Caccia Al Fotone  è un format di comunicazione scientifica condotto da Fabio De Sicot. Va in onda su Radiocittafujiko ogni sabato mattina dalle ore 11:30 alle 12:00, e viene distribuito on-line sotto licenza creative commons.

Il significato del nome Caccia al Fotone parte dall’idea che un viaggiatore interstellare ß (beta) in corsa alla velocità della luce , per quanto si sforzi, non riuscirà mai a raggiungere il primo fotone a (alfa) partito 13,5 miliardi di anni fa. Alfa e Beta, per noi, sono le due facce della stessa medaglia.

La tipologia di approccio alla scienza è tendenzialmente didattica. Nella prima parte della trasmissione si analizzano gli aspetti centrali dell’argomento, ed, in seguito, si approfondiscono gli ultimi sviluppi insieme agli autori delle ricerche stesse. Il tentativo quindi è di provare a testare nuove forme nuove di comunicazione scientifica, divertenti, didattiche, ed al tempo stesso rigorose, ma senza per questo svendere la scienza come è solita fare la stampa generalista.

Numerose sono state le presenze illustri in trasmissione: da Margherita Hack a Piergiorgio Odifreddi, da Carlo Flamigni a Giorgio Celli, da Gianni Silvestrini a Renzo Davoli, da Gabriele Veneziano a Edoardo Boncinelli, a finire con l’illustre cosmologo Stephen Hawking.

Caccia Al Fotone è una trasmissione radiofonica di comunicazione scientifica che va in onda su Radiocittafujiko ogni Sabato dalle 11:30 alle 12:00. Il suo progetto nacque nel 2005, quando, grazie al WIYP2005 (Anno Internazionale della Fisica) Radio Città Fujiko, storica emittente bolognese, si affacciò nella scienza con l’idea della cosiddetta “divulgazione scientifica”.

Si provò così a testare l’interesse degli ascoltatori per gli argomenti scientifici più vari con qualche intervista “tecnica”, partendo dalla fisica, finendo alle biotecnologie, con approfondimenti sulle fonti di energia rinnovabile e non, e con uno speciale sulle cellule staminali in occasione del referendum del 12 e 13 giugno 2005.

Le iniziative della prima “Scienza in Piazza” organizzata dalla fondazione Golinelli, Cronobie, e di Biopop, resero ancor più consapevoli quanto fosse necessario introdurre la scienza anche in una radio principalmente “politica” su una piazza come Bologna.

Nacquero così le “Pillole Scientifiche” che cominciarono a esplorare la scienza a 360 gradi nei suoi aspetti più ludici, e, in seguito, “L’Almanacco Della Scienza“.

E così, dopo un pò di prove, in occasione dello storico trasferimento della sede radio da Via Masi a Via Paolo Fabbri 110, presso il Media Center Vag61, la radio inaugurò “Caccia al Fotone” come uno spazio settimanale dove trattare gli argomenti scientifici più vari: astronomia, fisica, biologia, medicina, informatica e molto molto altro. Venne dato il sottotitolo di “Intrattenimento Scientifico” (poi modificato nel corso degli anni come “Scienza e Dintorni“) per dar l’idea che la scienza è sopratutto gioco e scoperta dello sconosciuto, piuttosto che una disciplina chiusa nelle torri d’avorio e inaccessibile ai più.

Il significato del nome “Caccia al Fotone” parte dall’idea che un viaggiatore interstellare (lo chiameremo “beta”) in corsa alla velocità della luce , per quanto si sforzi, non riuscirà mai a raggiungere il primo fotone (lo chiameremo “alfa”) partito 13,5 miliardi di anni fa dopo il big bang. Alfa e beta, per noi, sono le due facce della stessa medaglia. E’ questo il significato più bello della scienza: la sua capacità di porre domande, e l’estrema (e bellissima) difficoltà di raggiungere la/le risposta/e ultima/e.

La tipologia di approccio alla scienza è abbastanza didattica. Nella prima parte della trasmissione si cerca di analizzare gli aspetti centrali dell’argomento, e, in seguito, si cerca di analizzarne gli ultimi sviluppi sui quali l’interesse del pubblico è inevitabilmente più elevato. Il tentativo quindi è quello di provare a testare nuove forme nuove di comunicazione scientifica, divertenti, didattiche, ed al tempo stesso rigorose, ma senza per questo svendere la scienza come è solita fare la stampa generalista.

Il primo anno (stagione 2005/2006), l’ideatore ed il conduttore della trasmissione, Fabio De Sicot, cominciò a testare un format nuovo con all’interno varie rubriche di volta in volta diverse, ed un argomento centrale sviluppato nella sua interezza. Nacquero così le rubriche delle news scientifiche (un gr della scienza), leggere e navigare la scienza (con la recensione dei libri/siti web di argomento scientifico), gli appuntamenti scientifici, la rubrica futuri (ancora in onda in radio) curata dall’amico Daniele Barbieri, e i rudiquiz curati dai RudiMathematici. Il secondo anno (stagione 2006/2007) la redazione si arricchì di tre nuove presenze: Stefania Varano, Marco Pinelli ed Enrico Maraffino. Nel terzo anno (stagione 2007/2008) invece si tornò all’antico, con la sola presenza di Fabio De Sicot. Nel quarto anno (stagione 2008/2009) il format cambiò, si ridusse da 55 minuti a 25 minuti, rendendo così piu’ leggero l’ascolto, e spalmando tutte le rubriche nel palinstesto settimanale di Radiocitta’fujiko.

Nel quinto anno (stagione 2009/2010), la trasmissione ha raggiunto una sua tanto desiderata maturità, con un gruppo nutrito e fidelizzato di ascoltatori, una sua newsletter, un suo podcast, e col suo ingresso sui social network (facebook, twitter, anobii, e flickr), le sue interviste cominciano a viaggiare anche in spazi nuovi e diversi da quelli bolognesi.

Numerose sono state le presenze in trasmissione: da Margherita Hack a Piergiorgio Odifreddi, da Carlo Flamigni a Giorgio Celli, da Gianni Silvestrini a Renzo Davoli, da Gabriele Veneziano a Edoardo Boncinelli, a finire con l’illustre cosmologo Sthephen Hawking .

Piccola postilla finale.
Tutto questo è fatto senza scopo di lucro (per hobby insomma). Ci diverte parlare di scienza, ci diverte far ascoltare le voci di chi la scienza la fa e la respira, ci diverte giocare a fare i giornalisti seri, ci diverte analizzare i dettagli anche poco esplorati delle ricerche scientifiche. Progetti futuri? Una continua incognita. Ma per ora, va bene cosi‘.

PUNTATE


04 sep 10 - tardigrade sarà sua sorella...
essere tardigradi non dev’essere una bella sensazione. piccoli, goffi, anche, diciamolo, un pò bruttarelli, delle dimensioni di circa mezzo millimetro, e con il curioso appellativo di orsi di mare, riescono a sopravvivere nella condizioni più estreme, fino a sfiorare le temperature dello zero assoluto. hanno potenzialità incredibili questi esserini, tanto da essere utilizzati come modelli per studi assolutamente all’avanguardia - intervista al dott. michele cesari, membro del gruppo di biologia animale dell’università di modena

11 sep 10 - l'incostante costanza delle costanti
quando il bisogno di certezze si fa teoria, in aiuto arriva la scienza. la fisica si basa su 4(+1) forze fondamentali, e su decine e decine di costanti fondamentali. alcune di esse, come la costante gravitazionale, la costante della velocità della luce e la costante di planck, sono costanti dimensionali e quindi dipendono dal sistema di riferimento utilizzato (cgs e mks). altre, come la costante di struttura fine (a) non dipendono dal sistema di riferimento. l’unica cosa che si conserva in entrambi i casi è il loro valore che, indovinate un pò, è sempre costante. orbene, cosa succederebbe invece se dimostrassimo che almeno una costante non è stata costante nel corso del tempo? - intervista al prof. fiorenzo bastanelli, docente di fisica teorica, modelli e metodi matematici presso il dipartimento di fisica dell’università di bologna

18 sep 10 - come controllare il controllore
la medicina è una scienza molto delicata. non solo perchè analizza e studia il corpo umano (sistema complesso per antonomasia) ma anche perché investe la salute di tutti noi. le patologie sono tante e, come noto, di non sempre facile cura. per identificare una serie di step indispensabili a curare un certo tipo di patologia esistono le cosidette linee guida, dei vademecum molto utili a cui poter fare costante riferimento. ma chi controlla che le linee guida siano efficaci? chi controlla che non ci siano conflitti di interessi fra chi stila le linee guida e chi le utilizza? il sistema grade sembra rispondere positivamente a tutte queste domande - intervista al dott. corrado barbui, psichiatra presso l’università di verona

22 sep 10 - (cattiva) scienza in TV - SPECIALE
siete stufi di sentire parlare giacobbo dei templari e del 2012? siete sull’orlo di una crisi di nervi mentre guardate ruggeri che intervista un ufologo? prendereste a bastonate bossari mentre parla del buco nero del cern? avete voglia di spaccare la tv mentre va in onda il servizio sull’uomo che proviene dal futuro? siete invecchiati precocemente l’ultima volta che avete sentito sproloquiare qualcuno sui bambini indaco? avete comprato una corda robusta da quando si cita la parola entanglement a sproposito? e poi: parapsicologia, vita oltre la vita, piramidi su marte, scie chimiche, atlantide, il falso sbarco sulla luna, rapimenti alieni, ma anche, perchè no, un hamburger attorno a plutone - intervista a: marco fulvio barozzi (aka popinga) e giuseppe liberti (aka rangle)

25 sep 10 - una coppia di fotoni è per sempre
non è la prima volta che parliamo di informatica quantistica qui al fotone. se vi ricordate nel passato si è parlato non solo del concetto del qubit (pacchetto di informazione quantizzata trasferito a velocità relativistiche) ma anche di circuiti optoelettronici da cui sfuggivano particelle denominate eccitoni. i paradigmi però lentamente stan cambiando. in un paper uscito su nature qualche giorno fa si dimostra la possibilità di poter realizzare computers quantistici utilizzando le sovrapposizioni di stati. detta in termini più semplici, invece di far partire una informazione (quantizzata) per volta, ne posso far partire due (identiche) e cercare di sovrapporre il contenuto e il percorso. in altre parole: la quantum walk. - intervista al dott. alberto peruzzo, fisico, membro del quantum photonics group di bristol, uk