Sinopse
Uma equipe de mergulho corre risco de vida ao explorar uma trilha subaquática durante uma expedição ao sistema de cavernas mais inacessíveis do mundo. Quando uma tempestade os obriga a ir mais fundo nas cavernas, eles disputam tudo.

Ficha Técnica
Título no Brasil: Santuário
Título Original: Sanctum
País de Origem: EUA / Austrália
Gênero: Ação / Aventura
Tempo de Duração: 109 minutos
Ano de Lançamento: 2010
Estréia no Brasil: 04/02/2011
Estúdio/Distrib.: Paris Filmes
Direção: Alister Grierson

Elenco
Richard Roxburgh ... Frank
Ioan Gruffudd ... Carl
Rhys Wakefield ... Josh
Alice Parkinson ... Victoria
Dan Wyllie ... Crazy George
Christopher Baker ... J.D.
Nicole Downs ... Liz

Informações
Tamanho: 1.76 Gb
BDRip, Avi
Legendado

Secreen

