Det är två saker som barnhemssystrarna Ray och Sal alltid ber om i sin aftonbön; en familj och en hund. När Sal lyckas rädda en hundvalp från att bli överkörd och flickorna sen blir adopterade går båda deras önskan i uppfyllelse. Men i deras nya föräldrars hem är hundar strängt förbjudna. Flickorna gömmer hunden, som de döpt till Chestnut, men snart börjar han att växa och växa... Chestnut är nämligen en Grand Danois, en hundras som blir väldigt stor, som äter som en häst och som är komplett omöjligt att gömma i en lägenhet... 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!