TÍTULO ORIGINAL 	Animal Kingdom
OTROS TÍTULOS 	Reino animal
DIRECCIÓN 	David Michôd
REPARTO 	Ben Mendelsohn, Joel Edgerton, Guy Pearce, Luke Ford, Jacki Weaver, Sullivan Stapleton, James Frecheville, Dan Wyllie, Anthony Hayes
AÑO 	2010
PAÍS 	Australia
PRODUCTORA 	Porchlight Films / Screen Australia / Madman Entertainment
GÉNERO 	Thriller
SINÓPSIS 	

El adolescente Joshua “J” Cody se verá obligado, tras el fallecimiento de su progenitora, a trasladarse a casa de su abuela Janine, quien vive en Melbourne rodeada de sus tres hijos varones, Andrew, Darren y Craig, los cuales se ganan la vida por medio de negocios ilegales. Inevitablemente, el joven acabará mezclándose en los turbios asuntos de sus tíos, particularmente después de que se produzcan una serie de incidentes cada vez más graves entre sus familiares y las autoridades de la ciudad. Los roces darán paso a una escalada de violencia que desembocará en una espiral de asesinatos a sangre fría en la que la sed de venganza no parece que vaya a extinguirse nunca por parte de ambos bandos. En esa coyuntura aparece la figura del sargento Leckie, quien se acerca a Joshua para tratar de ponerle a salvo y, de paso, conseguir su colaboración para detener a la banda. 