Verenigde Staten
Oorlog / Drama
117 minuten


geregisseerd door Mel Gibson
met Mel Gibson, Sofhie Marceau en Brain Cox


Het einde van de 13e eeuw: William Wallace is een Schotse rebel die een verzet leidt tegen de wrede Engelse heerser Edward. Als klein jongetje zag William zijn vader en broer vermoord worden in een poging om Schotland te bevrijden. Als William weer een dierbare verliest begint hij aan zijn strijd om Schotland voor eens en altijd te bevrijden.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.

