Daniel Lindström, född 30 januari 1978, uppvuxen i stadsdelen Marieberg i Umeå, är en svensk musiker. Han är mest känd för sin medverkan i Idol 2004 där han segrade över tvåan Darin Zanyar.

Debutsingeln Coming True är hans största hit som sålde dubbel platina, och låten blev den mest sålda singeln år 2004.

Under hösten 2005 belönades Daniel Lindström med priset Nordic Music Award i kategorin Bästa svenska artist. De övriga nominerade till detta pris var bland andra Lena Philipsson, Kent och Magnus Uggla. Hans andra guldsäljande album Nån slags verklighet släpptes 16 augusti 2006. Till skillnad från förra skivan är denna helt på svenska. Daniel har varit med och skrivit alla låtar på albumet, förutom covern på Mauro Scoccos Sarah. I början av 2009 släppte han sitt tredje album D-Day, återigen en skiva med bara engelska låtar.
(wikipedia)

- - -

Daniel Lindström - D-Day 2009
(Stockholm LaLuff)

 1. Saturday night 
 2. Caught in that feeling 
 3. Deep inside  
 4. Sexy is 
 5. Shining  
 6. Love is my drug  
 7. Walk away 
 8. Five days 
 9. It's not right 
10. Love ain't got no pride 
11. Flower 
12. Loving you (means hating too)
