Unthinkable (2010)



Årets mest spännande thriller visar hur långt vi skulle gå för att beskydda oss själva, andra och vårt land.

Då en extremist med bakgrund som atomenergiexpert (Michael Sheen, Underworld) planterar tre bomber i tre olika städer, går landets anti-terrorist grupp igång och tar honom till fånga. 

Men de vet fortfarande inte var bomberna finns. När tiden håller på att rinna ut tvingas FBI-agenten Helen Brody (Carrie-Anne Moss, Matrix-filmerna) att samarbeta med den gåtfulla förhörsledaren, som går under namnet "H" (Samuel L. Jackson, Pulp fiction) vilkens skoningslösa metoder brukar ge resultat. Men det blir en maktkamp mellan Brody, "H" och terroristen, och det som därefter sker är otroligt och till slut - OTÄNKBART!





       


             Besök *--| TankaNer . com |--* för fler filmer och serier!