Os Autobots, liderados por Optimus Prime (Peter Cullen), participam de missões secretas ao lado dos humanos, onde tentam exterminar os Decepticons existentes no planeta. Um dia Optimus descobre que os humanos lhe esconderam algo ocorrido no lado oculto da Lua. Trata-se da queda de uma espaçonave vinda de Cyberton, comandada por Sentinel Prime (Leonard Nimoy), que desencadeou a corrida espacial entre Estados Unidos e União Soviética na década de 60.

Titulo Original: Transformers 3 Dark Of The Moon
Gênero: Aventura l Ação l Ficção
Duração: 80 Minutos
Lançamento: 2011
Tamanho: 565 MB
Qualidade : DVDRIP
Formato: avi
Qualidade de Áudio: 10
Qualidade de Vídeo: 10

comentem