Florence Foresti a testé les exercices de psychologie positive proposés par Ilios Kotsou. Ce chercheur, comme de nombreux autres à travers le monde étudie la question du bonheur de manière scientifique. Il étudie notre capacité à résoudre les situations difficiles, à voir la vie de manière optimiste et à contrôler notre stress.

« Leur secrets du bonheur » est un magazine mensuel innovant et réjouissant qui va nous aider, très concrètement, à nous sentir mieux.

Dites "merci" : cela vous fera du bien

Dire merci rend plus heureux... La science l’a prouvé…
La gratitude augmente notre bien être, nous rend plus optimiste et nous permet un meilleur sommeil…(*)

(*) Etude Emmons, RA & Mc Cullough-2003 (Université de Californie)

Avec Frédéric Lopez, diffusé sur France 2 (merci!)