Sinopse:
Cinderela é uma rapariga doce ingénua. Depois de o seu pai partir em viagem, a sua Madrasta e as suas irmãs ordenam que Cinderela faça as tarefas domésticas da casa. Mas Cinderela não entra em desespero e conta com a ajuda dos seus amigos animais, Chouchou, Bingo, Poly e Papy, dois ratinhos, um cachorro e um passarinho. Cinderela consegue falar com eles graças ao feitiço da Madame Paulette.Cinderela irá conhecer Charles, um jovem simples por quem se apaixona. Mas o misterioso jovem guarda a sua verdadeira identidade, pois Charles é o príncipe do Reino Esmeralda. O jovem príncipe terá de enfrentar o terrível Zara que pretende tomar posse do trono do Reino esmeralda. 


A série estreou em Portugal em 1998 na TVI e teve varias repetições durante 2 anos.

Género: Fantasia, Romance
Estúdio: Tatsunoko
Ano:1996
Tamanho: +/- 250 Mb
Duração: 23 Min.
Áudio: PT-PT
Legendas: N/A



Creditos: AnimesPT