Enid och Rebecca är två tonårstjejer som just slutat high school. De är cyniska och ironiserar friskt om den i deras tycke extremt töntiga omvärlden. En dag svarar de på skoj på en kontakt-annons och möter på så sätt den skivsamlande nörden Seymour. Enid blir fascinerad av Seymour och hans inställning till livet. Rebecca tar jobb på ett café i ett försök att finansiera en lägenhet som hon planerar att dela med Enid, men flickorna tycks allt mer glida ifrån varandra. En svart men ömsint filmkomedi baserad på en tecknad serie av Daniel Clowes.





Rippad av BeNGT för dreamseed.nu