Trollskog: mer svensk folkmusik på beat är ett musikalbum av Merit Hemmingson, utgivet 1972 av EMI. På albumet fortsätter Hemmingson med att framföra psalmer och svensk folkmusik i nya arrangemang. På skivan medverkar även spelmännen Pers Hans och Björn Ståbi som två år tidigare utgav skivan Bockfot som blev en storsäljare.


Merit Hemmingson - Trollskog-mer svensk folkmusik på beat 1972
(Solna EMI 1992)

 1. Mandom mod och morske män. 
 2. Lill-Pelle kuut fort! 
 3. Jag ser uppå dina ögon. 
 4. Brudmarsch efter Lisme-Per. 
 5. Amerikavisa. 
 6. Leksands brudmarsch. 
 7. Vallåtspolska efter Blecko Anders. 
 8. Allt under himmelens fäste. 
 9. Oxdansen. 
10. Fyllepolska från Jät. 
11. Fäbodspsalm av Oscar Lindberg. 
12. Brudmarsch efter Florsen i Burs. 
13. Så ödsligt molnen på fästet gå. 
14. Skänklåt av Per Erik Olsson. 
15. Engelbrekt och hans dalkarlar. 
16. Eklundapolska. 
17. Jämtländsk gejttrall. 
18. Jag vet en dejlig rosa. 
19. Visa från Medelpad. 
20. Vallåt från Arentuna


Merit Hemmingson: orgel, elpiano, cembalo, piano, Moog, vibrafon, röster,
Bengt Palmers: elbas, gitarr, rytmeffekter
Björn Ståbi: fiol
Pers Hans: fiol
Mats Kuopala: nyckelharpa
Janne Schaffer: gitarr
Björn J:son Lindh: flöjt, altflöjt
Tommy Borgudd: trummor
Roger Palm: trummor
Kjell Mattisson: elbas
Bosse Häggström: elbas
Maybritte Nicklasson: mandolin
Sabu Martinez: congas
Beppe Wolgers: röst 
Sven Berger: sinka
Ingvar Holst: oboe
Bengt Belfrage: horn
Hans Björkman: horn
Eddy Johansson: fagott
Sone Banger: dragspel
