
Un Pais para Cpmerselo - Jaen

A los olivos voy por las tardes...

Dicen que ser de Jaén significa, sobre todo, estar siempre de buen humor. En Jaén se disfruta de la vida con las cosas sencillas y rutinarias. Allá por dónde camines te envolverá las sencillez del pueblo llano y en cualquier lugar de la provincia serás bien recibido. 

Destino: 
    Jaén
¿Qué probamos?
    Las mejores tapas,  aceite, 'aguacebá', 'ochíos', jamón, los famosos hojaldres de Guarromán, morcillas, un vino que es un 'Privilegio'...
Paseamos por:
    Alcalá la Real, Úbeda, el Parque Natural de las Sierras Cazorla, Segura y La Villas, Cambil, Villanueva de la Reina, Baños de la Encina, Andújar, Frailes, La Carolina...
Visitamos a:
    Hermenegildo Romero, empresario del aceite; Menuel Bellido, que nos enseñá su fábrica de velas; Marcelino y su hija Blanca, que nos dan a probar su vino; Jorge Antonio Gutiérrez nos prepara pollo a la secretaria; Manuel, 'el sereno'; Jesús Palacios y sus dulces...

