La storia in giallo 133 - Isadora Duncan [Mp3 Ita] [TNTvillage]

LA STORIA IN GIALLO

La Storia in giallo  è un programma in onda su radio3 scritto e condotto da Antonella Ferrera, con la regia di Francesco Pannofino, regia del dibattito di Manuel de Lucia, musiche originali di Alessandro Molinari, assistenza tecnica di Fiore Liborio, cura di Diana Vinci.
Redazione: Carlo Dellonte e Roberto Ritondale Paola Veneto
Da poco ha subito il mutamento nel nome diventando: Cuore di Tenebra

La storia e le storie di personaggi celebri, le vicende tragiche o misteriose che hanno segnato I loro destini e a volte quelli di molti altri. Uomini della politica o del malaffare, uomini di fede o vissuti nel peccato, personalità borderline, mitomani o geni maledetti. Le devianze e I turbamenti di grandi artisti di tutti I tempi che hanno riversato nella loro opera la fatica o la follia del vivere.
La Storia in Giallo li racconta come in un film, attraverso le voci dei migliori doppiatori italiani. Dopo lo sceneggiato che catapulta l'ascoltatore al centro di una storia, segue l'intervista ad un personaggio della cultura che ne spiega e racconta dinamiche, curiosità e risvolti inediti.

La storia in giallo - in onda il 01/10/2005

ISADORA DUNCAN


"Vidi il suo corpo farsi trasparente come fosse soltanto il travestimento dell'anima e dello spirito. Sembrava che portasse un bambino tra le braccia mentre con passo lento, esitante, si avviava verso un luogo di riposo. Era come se si stesse innalzando verso la luce per fuggire la prigione della carne".
Queste immagini suscitava Isadora Duncan a chi assisteva ammaliato alle sue rappresentazioni. Ma dietro quel modo di danzare si nascondeva una vita sofferta e drammatica, a cui facevano da cornice le trasformazioni sociali e politiche dei primi decenni del novecento. La perdita improvvisa dei suoi due piccoli bambini, però, e il suicidio del suo amato, il poeta russo Esenin, furono un colpo troppo duro da sopportare. La sua tragica morte, anche se accidentale, sembrò la degna conclusione di un'esistenza irripetibile.
Ospite di Antonella Ferrera, affronta le tante sfaccettature del caso la critica della danza Vittoria Ottolenghi.
Nel ruolo di Isadora Duncan, Emanuela Rossi
LIBRO CONSIGLIATO: Inquiete, storie di artiste sublimi e femmine dannate di Antonella Ferrera, Rai Eri.

File Details
========================================
Name..........: 2005 - Isadora Duncan.mp3
Filesize......: 66Mb

Audio Bitrate.: 192Kbps
Audio Freq....: 44KHz
Audio Channels: Mono

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/