Regie Barry Levinson 
Genre  drama, misdaad, thriller 
Tijdsduur  147 minuten 
Jaar  1996 
Acteurs  Kevin Bacon, Billy Crudup, Robert De Niro, Ron Eldard, Minnie Driver, Vittorio Gassman, Dustin Hoffman, Terry Kinney, Brad Pitt, Jason Patric, Brad Renfro, Bruno Kirby, Joseph Perrino, Geoffrey Wigdor 
 
 
De New Yorkse volkswijk Hell's Kitchen 1966. De jongeren Shakes, Michael, John en Tommy houden zich bezig met het plegen van kruimeldiefstallen. Maar op een dag doden ze per ongeluk een man. Ze worden opgepakt en komen voor één jaar in een jeugdtehuis terecht. Daar worden ze seksueel en psychologisch mishandeld door bewaker Sean Nokes (Bacon). Tien jaar later zien Tommy (Crudup) en John (Eldard) hem terug in een bar en zinnen op wraak. Michael (Pitt) is ondertussen een heel invloedrijke procureur geworden en Shakes (Patric) een journalist. Ze besluiten John en Tommy te helpen.

MovieNight