Adobe Photoshop Elements v10.0, Fotografías Sensacionales

Datos Técnicos
Adobe Photoshop Elements v10.0
EXE | MULTI4: EN, DE, FR, JP | Medicina Incl. | 1.5 GB | NFO
Descripción
¿Qué es Photoshop Elements 10?
Adobe® Photoshop® Elements 10 le ayuda a convertir sus recuerdos de todos los días en fantásticas fotografías que conservará para siempre. Edite y cree de forma sencilla mediante las opciones automatizadas, comparta fotos con sus redes sociales1 y busque y vea todas sus fotografías. Ganador de premios durante 10 años.

Funciones
Reúna todas sus fotos y vídeos
Importe fácilmente sus fotografías y clips de vídeo en un centro de gestión multimedia práctico e inteligente.

Importe fotos con facilidad
Con un solo clic, lleve sus fotos de la tarjeta de memoria a su equipo según sus preferencias predeterminadas. También puede escanear varias fotos a la vez. Adobe® Photoshop® Elements divide, endereza y guarda cada foto por separado de forma automática.

Vea todo en un único lugar
Vea sus fotos y clips de vídeo desde una única y práctica ubicación. Las fotos se clasifican al instante por fecha, y las fotos relacionadas se pueden agrupar automáticamente en función de la hora o evento en que se realizaron.

Organice de forma visual
Clasifique y encuentre sus fotografías con facilidad gracias a las etiquetas visuales que representan a personas, lugares, mascotas, eventos y objetos. Por ejemplo, puede visualizar inmediatamente todas las fotos que ha hecho de su perro con solo hacer clic en la etiqueta visual que le haya asignado.

Disfrute de las tecnologías más recientes de Windows y Mac
Aproveche las funciones de la tecnología táctil Multi-Touch de Windows® y Mac. Utilice Photoshop Elements 10 en el sistema operativo Windows 7. (La compatibilidad de las plataformas varía en función del lugar).

Encuentre lo que busca rápidamente
Utilice las opciones de búsqueda inteligente para centrarse en las fotos que necesita.

Encuentre fotografías con objetos específicos
¿Desea encontrar instantáneas que contengan su tabla de surf, la casa de su abuela o la torre Eiffel? Deje que la Búsqueda de objetos encuentre automáticamente las fotografías en función de su contenido.

Etiquete más rápido con su lista de amigos de Facebook
Utilice su lista de amigos de Facebook para etiquetar las caras de sus fotografías más rápidamente y compártalas de forma sencilla en Facebook.

Gestione con facilidad incluso las bibliotecas fotográficas más grandes
Deje que Photoshop Elements detecte de forma automática fotografías duplicadas o prácticamente idénticas para que pueda agruparlas o eliminar las que no necesita rápidamente.

Encuentre a personas concretas con rapidez
Se acabaron las búsquedas de fotos en las que salen amigos o familiares concretos. La función Reconocimiento de personas identifica automáticamente a las personas que aparecen en sus fotos de modo que pueda encontrarlas con rapidez.

Obtenga la imagen a pantalla completa
Disfrute de todos los efectos de sus fotos y clips de vídeo en el Organizador a través de previsualizaciones a pantalla completa que le permiten editar sus fotos con rapidez al tiempo que las visualiza.

Encuentre fotos similares con facilidad
Cuente con una búsqueda mejorada para encontrar fotos que disponen de características de color y contenidos comunes.

Encuentre rápidamente sus mejores fotografías
No necesita hacer clic en decenas o centenares de imágenes para encontrar las buenas. El Analizador automático etiqueta el contenido multimedia de manera automática para que pueda encontrar sus fotografías y secuencias de vídeo más interesantes y de mayor calidad.

Reúna las fotografías que cumplen con sus necesidades
¿Necesita fotos y clips de vídeo específicos? Tan solo establezca los criterios, y quedarán todos reunidos en un Álbum inteligente automáticamente.

Busque de prácticamente cualquier manera que desee
Encuentre justo el medio que busca introduciendo los nombres y fechas de etiquetas y otros tipos de información de archivo en un cuadro de búsqueda. Hojee las fotografías que sacó un día específico; véalas en una línea de tiempo intuitiva; o navegue por ellas en función de un día, una semana, un mes o un año.

Cree con rapidez
Acelere el proceso de producción de creaciones teniendo sus fotos, páginas de álbumes y álbumes guardados al alcance de la mano en una cesta del proyecto especializada.
Búsquedas con gran precisión
Obtenga resultados rápidos de búsquedas complejas gracias a la potencia de las etiquetas visuales. Encuentre al instante las fotos en las que, por ejemplo, aparece David, pero no David y Cristina.

Retoque de forma inmediata los defectos habituales
Haga correcciones rápidas para mejorar fácilmente la apariencia de sus fotos.

Despeje o repare sus fotos al instante
Haga que los elementos fotográficos no deseados desaparezcan con un solo trazo del Pincel corrector puntual, que realiza un precioso fundido incluso en los fondos más complejos. Retoque al instante también fotos antiguas o rotas para poder imprimirlas de nuevo.

Pase de los defectos a lo espectacular en cuestión de segundos
Corrija sus fotos de la forma que estaba buscando con métodos sencillos de un solo paso que harán que los dientes parezcan más blancos o que el cielo adquiera un azul intenso.

Escoja el mejor resultado
Realice numerosos ajustes fotográficos habituales (incluidos ajustes de color, contraste y luminosidad) con un solo clic. Posteriormente, escoja el mejor resultado de entre un grupo de previsualizaciones de ajustes.

Obtenga tonos de piel reales
Ajuste fácilmente los tonos de piel para obtener un aspecto más natural, incluso en las fotos con escasa iluminación.

Olvídese del efecto de ojos rojos
Deje que Photoshop Elements elimine automáticamente el efecto de ojos rojos al descargar fotos de su cámara. También puede eliminar el efecto de ojos rojos de instantáneas individuales sin tan siquiera tocar la foto.

Corrija la distorsión del objetivo
Corrija fácilmente la distorsión del objetivo de la cámara en los bordes de las fotos y la distorsión trapezoidal que exagera la perspectiva.

Use las opciones automatizadas para obtener resultados espectaculares
Aproveche las opciones de edición potentes pero fáciles de utilizar para lograr que sus fotos tengan un aspecto extraordinario.

Consiga mejores composiciones con las guías de recortes
Consiga que cualquier foto parezca más interesante o enérgica mediante las nuevas guías de recortes. Elija entre las opciones Regla de los tercios o Golden Ratio para crear la mejor composición para sus fotografías.

Cuente con asistencia paso a paso
Obtenga los resultados que desea fácilmente con las ediciones guiadas. Las nuevas opciones le ayudan a resaltar al sujeto al simular profundidad del campo; a añadir una luz difusa para crear un efecto Orton parecido a un sueño; o a dividir una fotografía en un divertido collage de fragmentos.

Convierta a cualquier tamaño sin distorsiones
¿Alguna vez ha deseado cambiar el tamaño u orientación de una foto para que encaje en un marco concreto? Ahora puede cambiar con rapidez el tamaño de las fotos (e incluso cambiar la orientación de horizontal a vertical y viceversa) sin distorsionar elementos fundamentales como las personas o los edificios.

Ajuste de forma precisa la exposición
Ajuste fácilmente el color, el brillo y el contraste de una foto, o utilice ajustes de las curvas de color para conseguir la exposición perfecta.

Seleccione con rapidez un área para realizar ajustes
Haga selecciones en una imagen en un abrir y cerrar de ojos de forma que pueda ajustar fácilmente áreas específicas de una foto. Realice su selección de forma sencilla y, a continuación, utilice los controles deslizantes y realice los ajustes necesarios para obtener una fusión perfecta con el fondo.

Cree fotos con numerosas capas
Sofistique sus fotos. Muestre parte de una foto en otra foto utilizando máscaras de capas para controlar la transparencia de determinadas áreas.

Retoque la piel y difumine otras superficies
Difumine rápidamente las superficies a la vez que mantiene los bordes y los detalles nítidos gracias al filtro Desenfoque de superficie que funciona perfectamente en los retratos.

Reproduzca elementos fotográficos con sencillez
¿Desea más pájaros en el cielo o más flores en el jardín? Reproduzca elementos fotográficos con rapidez utilizando la herramienta de clonación para copiar una parte de la foto y agregarla a otra área.

Cree fácilmente fotos perfectas
Combine de forma sencilla elementos de varias fotos para crear fotos nuevas e increíbles.

Reproduzca fácilmente sus estilos fotográficos favoritos
¿Desea imitar un estilo fotográfico favorito, como un fascinante contraste alto o un hermoso tono de color? La combinación de estilos de Photomerge analiza las cualidades estilísticas de una fotografía y, a continuación, aplica automáticamente dichas cualidades a otras fotografías.

Obtenga la exposición perfecta
¿Desea capturar todos los detalles de una escena que incluye áreas oscuras e iluminadas? Realice una foto con el flash activado y otra con el flash desactivado, y Exposición Photomerge combinará las dos instantáneas en una única foto con una iluminación perfecta.

Elimine rápidamente los elementos no deseados de la escena
Ha sacado cinco fotos de lo que le interesa, pero tanto los peatones como los coches distraen el foco de atención en todas y cada una de ellas. Utilice el limpiador de escenas Photomerge para eliminar cualquier elemento que haya cambiado de posición de una fotografía a otra.

Cree la foto de grupo perfecta
No vuelva a permitir que un ceño fruncido o unos ojos cerrados arruinen una foto de grupo. Gracias a la función Toma de grupo de Photomerge, puede combinar con facilidad las mejores expresiones faciales y el lenguaje corporal de una serie de fotos de grupo para crear una única composición perfecta.

Diviértase creando fusiones de caras
Aproveche la tecnología de fusión de imágenes para combinar sin problemas los ojos, la nariz y otras características faciales de diferentes sujetos con resultados divertidos. Pruébese las características faciales de su personaje famoso o amigo favorito.

Cree panoramas más completos
Cree fácilmente los mejores panoramas posibles. Photomerge Panorama utiliza eficaces funciones de fusión para rellenar bordes difusos cuando se unen automáticamente fotos horizontales o verticales.

Combine elementos de diferentes fotos
Cree nuevas escenas al combinar elementos de diferentes capturas. Separe rápidamente un objeto del fondo o borre un fondo, y después añada familiares a un retrato familiar, sitúe a una amiga en el escenario junto a su cantante favorito y mucho más.

Mejore sus fotos artísticamenteVolver
Añada una nueva dimensión a sus fotos con efectos, texto, gráficos y otros adornos.

Pinte efectos en zonas específicas de la foto
Tan solo tiene que pintar en 1 de los 100 efectos y motivos, que incluyen 30 nuevas opciones, para mejorar fotografías o zonas específicas de esta. Entre los nuevos efectos se incluyen el efecto nieve, carboncillo y pastel al óleo.

Cree fácilmente fotografías en blanco y negro con un toque espectacular
Transforme de manera espectacular sus fotos en color originales convirtiéndolas en elegantes imágenes en blanco y negro con todos sus matices. Las imágenes de previsualización de gran tamaño agilizan y facilitan la obtención de los resultados deseados.

Proporcione otra dimensión a sus fotos
Añada profundidad mediante sombras paralelas, biseles, resplandores y otros efectos, que se pueden aplicar de forma automática a cualquier elemento colocado en una capa.

Obtenga el tono sepia clásico
Añada a sus fotos un aspecto clásico convirtiéndolas instantáneamente en fotos en sepia.

Aplique numerosos efectos de forma instantánea
Añada cientos de filtros increíbles que le ayudan a crear efectos fotográficos reales, simular pinturas, crear efectos líquidos sobre los elementos y mucho más. Mezcle fácilmente numerosos efectos, cambie su orden y previsualice los resultados en la Galería de filtros.

Cuente su historia con texto estilizado
Escriba títulos y etiquetas directamente en sus fotos y edítelas en cualquier momento. Elija con facilidad entre distintos tipos de letra en el menú de fuentes, que muestra caracteres para cada tipo de letra.

Añada formas de manera instantánea
Decore sus fotos con formas geométricas, símbolos, sellos y globos procedentes de la biblioteca integrada.

Añada bordes decorativos
Recorte sus fotos con formas divertidas con un solo clic mediante la opción de forma decorativa o enmárquelas con cientos de diseños de marcos decorativos.

Utilice herramientas avanzadas de fotografía digital
Ajuste la exposición de zonas específicas de sus fotografías mediante las herramientas de laboratorio profesionales como las de sobreexponer, subexponer y esponja. Vea los cambios en tiempo real cuando ajuste la gama de colores de una fotografía mediante la paleta Histograma.

Cree a su manera gracias a las opciones de diseño flexibles
Realice creaciones de impresión personalizadas (álbumes de fotos, páginas de álbumes de recortes, tarjetas de felicitación y calendarios) que reflejen exactamente lo que desea.

Añada curva y texto ajustable
Dé a sus fotografías y creaciones un toque atractivo con texto que gira o se ajusta de cualquier forma que desee. Utilice texto de forma sencilla para delimitar formas y objetos, o haga que el texto siga cualquier dirección que usted elija.

Cree álbumes de fotos de aspecto profesional
Cree álbumes de fotos rápidamente con opciones flexibles que le permiten visualizar pliegos, organizar páginas y mucho más. Haga clic en el botón de pedido para imprimirlo profesionalmente, realizar un encuadernado en tapas duras y que se lo entreguen en su domicilio. (Los servicios varían según el país.)

Realice creaciones con la facilidad de arrastrar y soltar
Coloque sus fotos en diseños adaptables, arrástrelas para cambiarles el tamaño y desplácelas a cualquier parte de la página con facilidad.

Empiece a crear rápidamente
Utilice el asistente paso a paso para lograr creaciones fotográficas como páginas de álbumes de recortes, tarjetas y etiquetas para CD/DVD. Solo tiene que seleccionar el tipo de creación que desea obtener y tendrá a su disposición las herramientas e instrucciones adecuadas para realizarla.

Cree de la forma que desee
Realice creaciones fotográficas tal y como desee gracias a los modos de diseño básico y avanzado que le permitirán seleccionar el nivel de control.

Obtenga el aspecto perfecto
Acceda a las opciones de edición fotográfica desde sus propios diseños creativos para personalizar todos los detalles que desee.

Reproduzca con exactitud la imagen que tiene en mente
Personalice todos los elementos del diseño que ha escogido: ajuste los colores del diseño para que se integren mejor con sus fotos, agregue nuevos elementos gráficos para mejorar o personalizar el tema y añada texto o efectos como sombras paralelas y brillos.

Añada adornos perfectos a la página
Explore rápidamente cientos de marcos, temas, fondos, imágenes prediseñadas y efectos de la paleta Ilustración, que incluye opciones completamente nuevas.

Utilice imágenes sin procesar de calidad en sus creaciones
Benefíciese de un mejor flujo de trabajo utilizando imágenes sin procesar en las creaciones fotográficas. Photoshop Elements optimiza automáticamente sus archivos sin procesar para utilizarlos en los diseños de álbumes de fotos, en las páginas de álbumes de recorte y en otras creaciones.

Imprima creaciones desde casa con comodidad
Admire y comparta sus fotos a través de calendarios de pared, tarjetas de felicitación y álbumes de fotos que puede imprimir con su impresora doméstica.

Saque el máximo provecho del papel fotográfico
Coloque rápidamente sus fotos en paquetes de imágenes que le permitirán imprimir fotos con distintos diseños personalizables desde su impresora de escritorio.

Guarde las creaciones fotográficas con mayor flexibilidad
Disfrute de la flexibilidad para imprimir, cargar y compartir creaciones fotográficas en prácticamente cualquier lugar, gracias a la capacidad para guardar formatos de archivo JPEG y PDF.

Comparta su contenido multimedia de muchas formas desde una única y práctica ubicación
Comparta de diferentes formas directamente desde el Organizador: en presentaciones de diapositivas, minipelículas, etc.

Comparta fotos y vídeos en Facebook
Comparta fotos y vídeos con facilidad en Facebook directamente desde el organizador que optimiza automáticamente los elementos multimedia para que presenten una calidad óptima.1

Cárguelas a YouTube
Cargue sus clips de vídeo a YouTube directamente desde el organizador.1

Comparta a través de servicios en línea integrados
Solicite fácilmente impresiones, tarjetas y álbumes, y comparta fotografías y creaciones fotográficas en línea. Al tener las fotos a mano, puede cargar rápidamente aquellas que desee a una variedad de servicios en línea.1 (Los servicios varían según el país).

Cree divertidas minipelículas
Convierta un conjunto de fotografías en una llamativa minipelícula. Por ejemplo, utilice el modo de ráfaga de su cámara para sacar una secuencia de instantáneas de acción y, a continuación, deje que Photoshop Elements las una para crear el efecto de movimiento. (solo en Windows).

Cuente increíbles historias con presentaciones de diapositivas
Cree una presentación de diapositivas entretenida con pies de foto, efectos de panoramización y de acercamiento de estilo documental, transiciones sorprendentes, narraciones de voz y música (solo en Windows).

Vea sus fotos en el televisor
Saque partido a la compatibilidad con Windows Media Center para mostrar fotos y presentaciones de diapositivas en su televisor (solo en Windows).

Envíe correos electrónicos personalizados con fotos
Envíe fotografías en un correo electrónico temático con pies de ilustración y fondos. Photoshop Elements ofrece plantillas divertidas y optimiza sus fotografías para que se descarguen rápidamente, tengan un aspecto sorprendente y no sobrecarguen las cuentas de correo electrónico de sus amigos. (solo en Windows).

Comparta en la Web de forma apasionante
Comparta sus recuerdos en álbumes en línea únicos gracias a su selección de plantillas animadas que le permiten presumir de sus fotos y vídeos a la vez, con música.

Deje que los espectadores se lleven sus fotos preferidas
Permita que los espectadores descarguen de sus álbumes de uso compartido cualquier instantánea que les guste. También pueden pagar para imprimir sus fotos profesionalmente y recibirlas en sus domicilios.1 (Los servicios varían según el país).
Requisitos del sistema

    * Procesador de 1,6 GHz o más rápido (compatibilidad con núcleo único incluida)
    * Microsoft® Windows® XP con Service Pack 3, Windows Vista® o Windows 7
    * 1 GB de RAM (2 GB para funciones de vídeo de alta definición)
    * 4 GB de espacio disponible en el disco duro (se necesita espacio libre adicional durante la instalación)
    * Pantalla en color con tarjeta de vídeo de color de 16 bits
    * Resolución de pantalla de 1024 x 576
    * Controlador de pantalla compatible con Microsoft DirectX 9
    * Unidad de DVD-ROM
    * Conexión a Internet necesaria para tener acceso a los servicios basados en Internet
