På East High School är Troy Bolton och Gabriella Montez ett oslagbart par på scenen, med sångröster som får alla andra att blekna. Enda nackdelen är att... ingen vet om det! Så när uttagningen till skolans prestigefyllda musikal dyker upp vill de självklart ställa upp. Problemet är att Troys viktiga basketmatch och Gabriellas lagtävling för unga snillen går av stapeln vid exakt samma tidpunkt. Onc inte blir det enklare när deras största konkurrenter, syskonparet Sharpay och Ryan Evans, tar till riktigt fula knep för att stoppa sina nya utmanare...


                       Skapad av Twix för Dreamseed.nu

Seeda efter er!!
