Duitsland / Verenigde Staten / Canada
Horror / Thriller
93 minuten

goed

met Ryan Merriman, Mary Elizabeth Winstead en Texas Battle

De studente Wendy Christensen voorspelt een achtbaancrash. Ze kan nog net voorkomen dat haar vrienden en zij in de crash overlijden. "De Dood" is echter onverbiddelijk en komt de levens opeisen van de mensen die eigenlijk bij de crash hadden moeten omkomen. Ze moet met haar vriend Kevin de strijd aan met "de Dood" om die ervan te weerhouden alsnog de zielen van de overlevenden mee te nemen:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/30311 
 
http://www.imdb.com/title/tt0414982 