TINTIN.I.HAJSJÖN.1972.SVENSK.DVDrip.XviD.AC3-Mr_KeFF


En våg av museistölder drabbar världen. Ovärderliga konstverk stjäls och ersätts med nästan perfekta förfalskningar. Samtidigt befinner sig Tintin och hans vänner i Syldavien för att kolla in Professor Kalkyls senaste experiment - och framförallt för att avnjuta en fridfull semester. Men glöm det! För detta är också tillhållet för Tintins svurne fiende Rastapopoulos, som är hjärnan bakom miljardstölderna. Vad ska en ung äventyrare, hans bjäbbande lilla hund, en ständigt tvärförbannad kapten, två förvirrade tvillingdeckare och en senil professor kunna göra mot en sådan superskurk...? Svenska röster: Thomas Bolme, Bert-Åke Varg, Kjerstin Dellert, John Harryson m.fl. 




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED