Essential Killing (2010), BRRip(xvid), NL Subs, DMT
Polen / Noorwegen / Ierland / Hongarije
Thriller
83 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1561768/ 
http://www.moviemeter.nl/film/67554

geregisseerd door Jerzy Skolimowski
met Vincent Gallo, Emmanuelle Seigner en Stig Frode Henriksen

Mohammed, een lid van de Taliban dat in Afghanistan woont, doodt drie Amerikaanse soldaten 
en wordt gevangen genomen door de Amerikanen. Hij wordt naar een geheime militaire basis in 
Oost-Europa overgebracht waar hij verhoord zal worden. Wanneer het bewapende konvooi 
van een steile helling af rijdt krijgt hij de kans om te ontsnappen. Hij vlucht de vijandelijke, 
besneeuwde bossen in. Nu is hij een gezochte misdadiger in een continent waar hij niets 
van af weet, achtervolgd door een leger dat officieel niet bestaat.

A thriller centered on a political prisoner who attempts his escape.

Vanaf 8 september in de bioscoop

Source: Essential Killing 2010 1080p Bluray AVC DTS-HD MA 5.1-DVDSEED-Gogeta
Size: GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate:   Kbit/s
Width & Heights:  
Frames/s:   Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:   
Channels:  
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: Custom NL by Fast Gollums Twilight ReleaseS, Thanx peepz!
Controle: Poppetje1969, superwerk meid, bedankt!
Bewerking + Resync.: Dejavu 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Thriller / Oorlog

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

