En absolutt klassiker. Denne er på svensk og uten tekst, men denne må ses:-)



Mitt i den lilla staden ligger Skrotnisses skrotgård. Där huserar Skrotnisse och hans son Kalle. Skrotnisse och Kalle tar dagen som den kommer och lever ett ganska behagligt liv på sin skrot. De umgås gärna med sin gode vän eremiten och uppfinnaren Bertil Enstöring, som har en underlig förmåga att ständigt hamna i trångmål. Särskilt med en filur som heter Ture Björkman. Ture är på jakt efter en bok i vilken Bertil har skrivit ner alla sina fiffiga uppfinningar. Bertil söker sin tillflykt till mer eller mindre omöjliga ställen, men Ture är honom alltid på spåren, och följer honom jorden runt..


General           : Skrotnisse- DVDrip. AC3. Svensk. Ripp Robban.avi
Format            : AVI at 1 998 Kbps
Length            : 1,26 GiB for 1 h 30 min 17 s 344 ms

Video #0          : MPEG-4 Visual at 1 768 Kbps
Aspect            : 720 x 540 (1.333) at 25.000 fps

Audio #0          : AC-3 at 224 Kbps
Infos             : 2 kanaler, 48,0 KHz
