La storia in giallo 017 - Corday & Marat [Mp3 Ita] [TNTvillage]

LA STORIA IN GIALLO

La Storia in giallo  è un programma in onda su radio3 scritto e condotto da Antonella Ferrera, con la regia di Francesco Pannofino, regia del dibattito di Manuel de Lucia, musiche originali di Alessandro Molinari, assistenza tecnica di Fiore Liborio, cura di Diana Vinci.
Redazione: Carlo Dellonte e Roberto Ritondale Paola Veneto
Da poco ha subito il mutamento nel nome diventando: Cuore di Tenebra

La storia e le storie di personaggi celebri, le vicende tragiche o misteriose che hanno segnato I loro destini e a volte quelli di molti altri. Uomini della politica o del malaffare, uomini di fede o vissuti nel peccato, personalità borderline, mitomani o geni maledetti. Le devianze e I turbamenti di grandi artisti di tutti I tempi che hanno riversato nella loro opera la fatica o la follia del vivere.
La Storia in Giallo li racconta come in un film, attraverso le voci dei migliori doppiatori italiani. Dopo lo sceneggiato che catapulta l'ascoltatore al centro di una storia, segue l'intervista ad un personaggio della cultura che ne spiega e racconta dinamiche, curiosità e risvolti inediti.


La storia in giallo - in onda il 03/11/2002

CHARLOTTE CORDAY - MARAT


Il 13 luglio é al Palais Royal, acquista un capello nero a nastrini verdi per non dare nell'occhio e un coltello da cucina con una lama di dodici centimetri. Quando entra nella stanza, Marat è nel bagno, disteso in una tinozza, Charlotte gioca con lui e con la sua morbosa passione cospirativa, elencandogli una falsa lista di traditori, poi, improvvisamente si alza dalla sedia e sferra un colpo fatale sotto la clavicola, sul fianco destro della vittima squarciandogli la carotide.
Dopo la ricostruzione sceneggiata Antonella Ferrera intervista Roberto Olla, autore di documentari storici per la Rai ed il criminologo Piero Rocchini.


AVI File Details
========================================
Name..........: 2002 - Charlotte Corday - Marat.mp3
Filesize......: 38Mb

Audio Bitrate.: 192Kbps
Audio Freq....: 32KHz
Audio Channels: Mono

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/