LA CASA VACÍA

original: The Empty House (1973)

 

El sueño secreto de Virginia Keile es conseguir una segunda oportunidad de amar al apuesto y cabal granjero de Cornualles a quien conoció diez años atrás. A lo largo de ese periodo la vida le deparó amargas experiencias: una boda de conveniencia con un aristócrata, un matrimonio mal avenido que acabó trágicamente, el peligro de que le arrebataran a sus dos hijos… Ahora, en el apacible paisaje de Cornualles, Virginia ha alquilado una casa a orillas del mar, con la esperanza de recuperarse de una enfermedad y de alcanzar finalmente la dicha del amor.

 