                           Water for Elephants


En veterinärstudent överger sina studier när hans föräldrar omkommer i en bilolycka. Han bestämmer sig för att följa med en resande cirkus som deras veterinär och får uppleva en show han aldrig kunnat drömma om. Baserad på romanen "Water for Elephants" av Sara Gruen från 2006.


          	


                               Skådespelare



        Robert Pattinson, Reese Witherspoon and Christoph Waltz


Genre:Drama,Romantik 

 Skapat och inbränt text av WookieCookie för http://screenmovies.tk



Högerklicka i Vlc och sedan välj svensk text ;)