Det gör ont en stund på natten men inget på dan släpptes 2004 och är ett studioalbum av Lena Philipsson, som toppade den svenska albumlistan fem veckor i följd och blev Lena Philipssons första albumetta. 2005 hade albumet sålts i över 120.000 exemplar, och därmed platina två gånger.

Orup skrev alla låtarna, och ett musikaliskt samarbete mellan de två artisterna inleddes. Lena Philipsson fick 2004 sina största framgångar på flera år.

- - -

I huvudsak innehåller skivan exakt det jag hoppats på: snygg, effektiv, utpräglat svensk mainstreampop (Aftonbladet - Per Bjurman)

- - -

Lena Philipsson - Det gör ont en stund på natten men inget på dan 2004
(Bromma Columbia)

 1. Lena anthem 
 2. Det nya Europa 
 3. Låt oss säga vi var gifta 
 4. Det gör ont 
 5. På gatan där jag bor 
 6. Stopp! nej! gå härifrån!  
 7. Delirium 
 8. Ingenting är längre som förut 
 9. Min mor sa till mej 
10. Säg det som det är 
11. Den dröm som alla drömmar drömmer
