Verenigd Koninkrijk / Ierland
Thriller / Misdaad
102 minuten

goed

met Brian Cox, Joseph Fiennes en Liam Cunningham

Frank Perry (Brian Cox) zit al jaren een levenslange gevangenisstraf uit. Wanneer zijn dochter, die hij nauwelijks gekend heeft, 
ernstig ziek wordt, is Frank vastberaden het goed te maken met haar, voordat het te laat is. Hij ontwikkelt een ingenieus 
vluchtplan en omringt zich met een groepje gevangenen die mee willen ontsnappen. De criminelen hebben het niet zo op elkaar, maar 
zijn verbonden door een gezamenlijke drang te ontsnappen.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/47173 
 
http://www.imdb.com/title/tt0961728 