Sleeping Beauty (2011), R5(xvid), NL Subs, DMT
Australië
Drama
104 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1588398/ 
http://www.moviemeter.nl/film/75987

geregisseerd door Julia Leigh
met Emily Browning, Michael Dorman en Mirrah Foulkes

Lucy is een universiteitsstudente die het moeilijk heeft om de eindjes aan elkaar te knopen. Uit 
geldnood aanvaardt ze om als prostituee te werken in een "Sleeping Beauty" kamer: een kamer 
waarin ze in slaap zal vallen en opnieuw wakker zal worden, maar waarvan het lijkt alsof de uren 
tussenin nooit bestaan hebben. De eerste man die Lucy bezoekt verheerlijkt haar jeugd en 
schoonheid. De tweede man is een sadist. Lucy blijft echter terugkeren…

A haunting portrait of Lucy, a young university student drawn into a mysterious hidden world of 
unspoken desires.

Source: Sleeping.Beauty.2011.R5.XviD.AC3-REFiLL R5 DVD9
Size: 1.45 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 2138 Kbit/s
Width & Heights:  720 x400
Frames/s:25.000  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 384  kbps
Channels:  5
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: Rosa Carolina: dank je wel!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama


Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



