Hulluuden syövereissä kertoo ykstyisetsivä John Trentistä (Sam Neill), joka palkataan etsimään kadonnut kauhukirjailija nimeltä Sutter Cane (Jürgen Prochnow). Sutter Cane on kauhukirjallisuuden uusi tähti, ja hänen kirjansa myyvät jopa Stephen Kingiä paremmin. John luulee aluksi kirjailijan katoamista pelkäksi pr tempuksi, eikä otakaan tehtäväänsä tosissaan. Luettuaan muutaman Canen kirjoista hän kuitenkin huomaa kirjojen kansiin piilotetun kartan Canen kirjoissa mainittuun Hobbs End nimiseen kaupunkiin, ja päättääkin lähteä kyseiseen kaupunkiin. 