Arthur (2011) PAL Retail DVD9 Multi Subs EE-Rel.NL
.
[IMG]http://img580.imageshack.us/img580/3056/69721.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Komedie / Romantiek
110 minuten

geregisseerd door Jason Winer
met Russell Brand, Jennifer Garner en Nick Nolte

Arthur is een onverantwoordelijke charmeur die altijd op twee dingen heeft kunnen rekenen: zijn oneindige fortuin en het gezonde verstand van zijn eeuwig trouwe ænannyÆ Hobson (Helen Mirren), die hem altijd uit de problemen houdt. Nu staat hij voor zijn grootste uitdaging; hij moet kiezen tussen een gearrangeerd huwelijk met de ambitieuze zakenvrouw Susan (Jennifer Garner) of een onzekere toekomst met Naomi (Greta Gerwig) de vrouw waar hij echt van houdt. Gaat hij voor zijn buitensporige luxe levensstijl of voor het enige dat geld niet kan kopen: echte liefde.

Vanaf 11 oktober te huur
. 
http://www.moviemeter.nl/film/69721
.
PLOT
.
A drunken playboy stands to lose a wealthy inheritance when he falls for a woman his family doesn't like. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1334512/
.
INFO
.
Retail
Video: PAL
Audio: Eng DD5.1, DD5.1 French, DD5.1 Spanish
Subs Retail: English, Danish, Dutch, Finnish, French, Icelandic, Nowegian, Portuguese, Spanish, Swedish
Menu: Yes
Extra's: Yes
.
Enjoy EE-Rel.NL
