Paula är en ung kvinna i 30-årsåldern som nyss har återvänt till Stockholm efter en längre tids kringflackande på jakt efter äventyr. Väl hemma dröjer det inte länge förrän rastlösheten börjar gnaga igen i takt med att en känsla av vilsenhet infinner sig. Vad vill hon egentligen göra med sitt liv? Paula finner sig plötsligt vara ur fas med bästa vännerna Anna och Rakel som är upptagna med planer på barn och karriär, och hon har dessutom börjat tvivla på sina känslor för sin pojkvän sedan flera år, Johan. Men i samma stund som Paula känner sig som mest uppgiven får hon ett oväntat erbjudande att provspela för en filmroll. Hon inser att hon står inför ett avgörande. Tänk om hon inte får rollen, eller nästan ännu mer skrämmande: tänk om hon faktiskt får den...


Uppläst av författarinnan själv, Kajsa Ingemarsson.