Orosmolnen hopar sig över Himmelblå

Det är åter dags att ge sig ut till den lilla ön Ylvingen på Helgelandskusten i Norge. Där kämpar öborna för att hålla liv i sitt samhälle.

De varma sommarvindarna har åter svept in över den idylliska ön. Det har gått sex månader sedan Kim försvann. Marit driver pensionatet, och reder sig själv. Robin saknar Kim och när han får nya vänner på ön inviger han dem i jakten på sin gode vän.

En dag dyker Leif Grøndahl och hans fru Turid upp och berättar att de har tänkt ta ett friår. De ska bo i Leifs barndomshem på Ylvingen. Brynjar är orolig, han vet att var gång som Leif dyker upp på Ylvingen blir det problem.

Himmelblå utsågs till Bästa tv-drama under den norska tv-prisgalan Gullruten 2009.

I rollerna
Marit - Line Verndal
Robin - Sebastian Warholm
Iris - Elvira Haaland
Terje - Kyrre Hellum
Brynjar - Ketil Høegh
Britt - Ingrid Vollan
Leif Grøndahl - Nils Johnson
Turid - Marit Adelaide Andreassen
Karoline - Lena Kristin Ellingsen
Roy - Hallvard Holmen
Rakel - Marika Enstad
Thomas - Björn Bengtsson
Stina - Åsa Janson
Roland - Terje Skonseng Naudeer
Vivian - Nina Bendiksen
Halle - John Sigurd Kristensen
Klara - Zita Djenes
Johan - Sigmund Saeverud
Kristoffer - Eirik Evjen
Kim - Edward Schultheiss
Sarah - Shonage Price
med flera.

Produktionsfakta
Dramaserie från NRK i 8 delar, à 45 minuter.
Baserad på BBC-serien Two Thousand Acres Of Sky.

Producenter: Tore Bergstrøm, Vegard Stenberg Eriksen
Manus: Lasse Nederhoed, Morten Hovland, Birgitte Bratseth
Regi: Petter Naess, Trond Fausa Aurvåg, Audny C. Øiamo-Holsen, Eva Dahr

---

Himmelblå - Del 1 av 8 - Ep.17/24

Det har gått sex månader sedan Kim försvann. Marit driver pensionatet, och reder sig själv. Robin som saknar Kim, inviger sina nya vänner i jakten på sin gode vän. Leif Grøndahl och hans fru Turid flyttar till Ylvingen vilket Brynjar oroar sig över. Han vet att det blir problem var gång Leif dyker upp på ön. 

---

Himmelblå - Del 2 av 8 - Ep.18/24

När Robins pappa Terje plötsligt dyker upp på ön, bjuder Robin in honom till födelsedagsfesten. Brynjar vill starta egen whiskyproduktion och letar efter vattenkällor på ön. Efter att ha gjort affärer med Leif ramlar de båda männen in på pensionatet, precis i tid till Robins stora fest. Men det Robin är mest spänd på är om pappa Terje kommer, eller om han sviker än en gång. 

---

Himmelblå - Del 3 av 8 - Ep.19/24

Rakel har skrivit en avslöjande bok och när Roy förstår att hon skrivit om honom blir han rasande. Terje trivs på Ylvingen, vilket gör Robin lycklig - äntligen kan han släppa tankarna på Kim. De nya lärarna på skolan, svenska Thomas och Stina, har planer på stora förändringar i undervisningen. Något som eleverna först är avvaktande till men snart jublar över. 

---

Himmelblå - Del 4 av 8 - Ep.20/24

Det är högsommar på Ylvingen. Marit och Terje kommer bra överens, men när Terje vill ta med Robin till USA vägrar Marit. Roy är rasande efter bokavslöjandena och tröstas av sina vänner efter att han gjort slut med Rakel. Karoline blir bjuden på middag hos Thomas och Stina. Det blir en trevlig kväll och Thomas låter sig snart charmeras av den vackra norskan. 

---

Himmelblå - Del 5 av 8 - Ep.21/24

Marit försöker få Iris på andra tankar genom att bjuda in fotografen Kristoffer till Ylvingen. Leif får besök av en gammal vän som avslöjar storslagna planer för ön. Efter att Thomas kysst Karoline, kan hon inte låta bli att charmeras av svensken. Robin hjälper Roland att reparera en båt, men de blir ovänner och Roland lämnar Ylvingen utan att de fått sluta fred. 

---

Himmelblå - Del 6 av 8 - Ep.22/24

Roland är arg på Robin som smugit ombord på båten han ska segla till Shetlandsöarna. I stundens hetta får Roland bommen i huvudet och blir medvetslös. När Brynjar får nys om Leifs vindkraftverksplaner blir han rasande och river ner whiskyladan. Medan Stina blir sårad över Thomas och Karolines kärleksaffär blir Thomas allt mer säker på sina känslor. 

---

Himmelblå - Del 7 av 8 - Ep.23/24

Brynjar ligger på sjukhus efter hjärtoperationen. När Roy kommer på besök övertalar Brynjar honom att leda kampen mot Leif och vindkraftverken. Medan Karoline och Thomas reser till Sverige för att titta på hus får Marit besök av en väninna som ska starta fiskrestaurang utanför Oslo. Plötsligt ringer telefonen och Marit får en chock när hon hör vem det är. 

---

Himmelblå - Del 8 av 8 - Ep.24/24

När Turid förstår att Leifs vindkraftverksplaner är mycket värre än hon först trott får hon nog. Hon ber honom att välja mellan vindkraftverken och familjen. Brynjar har gett upp, Karoline och Thomas är borta, och på Halle och Klaras gård packas det ned. Marit planerar en avskedsfest för alla öbor, vänner och familjer. Här ska man gå ner med flaggan i topp! 

---

File
Himmelblå - Del 1 till 8.avi
Storlek
2,89 GB (3 109 884 414 byte)
Längd
8x45 min
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf52.106.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1078 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
