Noir Canada. Pillage, corruption et criminalité en Afrique

S\'il ne s\'agissait pas de faits scrupuleusement recensés et vérifiés, ce livre serait un roman noir, un thriller économique qui fait froid dans le dos. Les horreurs ici rassemblées provoquent des hauts le coeur. Malheureusement, ce Noir Canada existe bel et bien et cet ouvrage se donne pour mission et devoir d\'informer les citoyenNEs canadienNEs sur les agissements hautement critiquables des sociétés minières et pétrolifères canadiennes en Afrique.

Le Canada appuie politiquement et financièrement ces sociétés qui exploitent le sol africain, enregistrent des profits colossaux, principalement à la Bourse de Toronto, alors qu\'elles se rendent coupables des pires abus en Afrique.

Le public canadien doit être informé des abus qui sont commis en son nom et qu\'il se trouve à financer parfois lui-même, via les placements de ses gouvernements, ses portefeuilles d\'actions privés, ses REÉR ou ses cotisations à des fonds de retraite.

Alain Deneault décrit avec lucidité et ironie toute l\'architecture d\'un système politique et financier honteux qui légitime et soutient le pillage des ressources du continent africain. Il démontre avec éloquence que le Canada est loin de cet \"ami de l\'Afrique\" qu\'il se targue d\'être...