
Description:

Arnold Kelp est un inventeur fou dont la plupart des inventions tombent à l’eau. Son nouveau projet : concevoir une moto superpuissante pour gagner la course et impressionner la belle Pollie. Découvrant par hasard « le secret de l’amour », potion inventée par son grand-père qu’il boit d’un trait, il se retrouve avec Jack, une deuxième personnalité arrogante, manipulatrice et séductrice. Aidé de Robin, sa meilleure amie robot, il devra empêcher son double de prendre le contrôle de son corp.

Origine : USA
Réalisateur : Logan McPherson, Paul Taylor
Durée : 73 minutes
Avec : Jerry.Lewis,Drake.Bell,Andrew Francis,Brittney Irvin,
Genre : Enfants, Famille
Date de sortie : 2010 (DVD FR 14/12/2010)