Autor: Lawrynowicz Marek
Tytul: Diabel na dzwonnicy

Format: mp3@32 kbps
Rozmiar: 77,4 MB
Wersja tekstowa: brak
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 05:38,16


Lektor: Henryk Machalica

Opis :

„Diabel na dzwonnicy” to miejscami liryczna, lecz podszyta czarnym humorem minisaga dwóch kresowych rodów, doprowadzona do konca lat piecdziesiatych. Ksiazka skrzy sie od barwnych postaci wilniuków, którzy zyli sobie swojsko i niespiesznie w swoim miescie, dopóki ich nie przetrzebily i nie rozproszyly kolejne okupacje, deportacje i repatriacje. Autor opisuje dzieje zwyczajnej rodziny, rozpoczynajace sie w dniach wybuchu pierwszej wojny, a konczace po drugiej wojnie swiatowej, gdy glówni bohaterowie opuszczaja juz radzieckie Wilno. Diabelskie okrucienstwo losu ludzi zmuszanych z powodu wyroków historii do opuszczenia rodzinnych domów zostalo tu pokazane z cala bolesna ostroscia, pozbawiona jednak stereotypowej martyrologii. Lawrynowiczowi blizsze jest poczucie groteski, ironii i humoru.