Eleonore's Secret (2009) PAL Retail French Dutch-DMT

[IMG]http://img714.imageshack.us/img714/6444/52938.jpg[/IMG]

Frankrijk / ItaliÙ
Fantasy / Animatie
80 minuten

De 7-jarige Nathaniel brengt de zomervakantie door in het huis aan zee dat zijn ouders van tante Eleonore hebben geÙrfd. In het huis staat een bibliotheek met wel 100 boeken. Nathaniel heeft daar in eerste instantie geen interesse in aangezien lezen niet zijn sterkste punt is. Tot hij er achter komt dat Æs nachts de personages uit de boeken tot leven komen! Alice in Wonderland, de Boze Fee en Kapitein Haak vragen Nathaniel om hulp zodat de sprookjes niet voorgoed verdwijnen. Hij moet hiervoor de magische inscriptie in de bibliotheek ontcijferen. Maar ja dat lezen.. Dan worden de ouders van Nathaniel ook nog eens gedwongen de boeken te verkopen voor de reparatie van het huis. Lukt het Nathaniel zijn kleine sprookjesvriendjes te redden?

Momenteel te zien in 2 bioscopen 
 
http://www.moviemeter.nl/film/52938

PLOT

NatanaUl, seven, still doesn't know how to read. His eccentric old aunt bequeaths her house to his parents and her book collection to the young boy...
 
http://www.imdb.com/title/tt1429430/

INFO

Nederlandse Retail versie

Source: DVD9 Retail
Video: PAL Untouched
Audio: French / Dutch
Subs: Non
Menu: No
Enjoy
