Calidad de video: DVD-Screener
Peso: 609 mb
Idioma del audio: Sub

Transcurre el año de 1995 y Víctor, un tímido joven lucha por sobrevivir en Londres. Un encuentro casual lo lleva a conocer a Martín y Anna, dos artistas que comparten el mismo estudio y un mismo momento vital. Martín anhela relanzar su carrera pero vive pendiente de su hermano, que fue una estrella del boxeo y quiere regresar a los cuadriláteros. Por su parte, Anna se encuentra perdiendo a su padre, después de una larga enfermedad, físicamente devastadora. Víctor entraa al mundo de estos dos artistas y, a pesar de su juventud, los conducirá seductoramente hacia situaciones de consecuencias imprevisibles.

Nos vemos por TorrentSpain