 http://www.killerfilm.com/wp-content/uploads/2009/12/dvdnd.jpg

Origine du film : américain
Distributeur : Aucune information ...
Réalisateur : Luiso Berdejo
Acteurs : Kevin Costner, Ivana Baquero, Samantha Mathis,
Genre : Drame
Durée : 01h48 min
Date de sortie : inconnue Film disponible en Blu-ray
Année de production : 2009

Affecté par un divorce douloureux, John James décide de venir habiter seul avec ses deux enfants dans une ferme. Rapidement, il va remarquer le comportement étrange de sa fille. Il suspecte les sépultures, dans le champ tout proche, d'en être la cause.

Hébergeur : seedbox.eu by NoViRuS & les-stefs79
Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais Francais.gif
Sous-titre : Aucun Aucun.gif





Total du post : 730 Mo