Gooische Vrouwen (2011), DVDR(xvid), NL Gespr. DMT
Nederland
Komedie
105 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1700423/ 
http://www.moviemeter.nl/film/72068

geregisseerd door Will Koopman
met Linda de Mol, Tjitske Reidinga en Susan Visser

In het Gooi verlopen de levens van de vier vriendinnen alles behalve soepel. Cheryl’s man, Martin, 
wordt weer behoorlijk afgeleid door ander vrouwelijk schoon. Claires dochter en dus ook haar 
kleinzoon vertrekken naar Burkina Faso voor drie jaar. Roelien is van slag omdat ze een bejaarde 
heeft geslagen en tot overmaat van ramp besluit Vlinder bij haar vader te gaan wonen, omdat ze 
haar moeder een slet vindt. De dames zijn hard toe aan een vakantie om weer een beetje tot zichzelf 
te komen. Ze pakken hun koffers en vertrekken naar Frankrijk. Eenmaal daar realiseren ze zich hoe 
belangrijk vriendschap eigenlijk is.

Dutch movie about the live of 4 friends in Het Gooi (the Netherlands).

Vanaf 20 september te huur

Vanaf 21 september te koop op Blu-Ray en DVD

Source: DVD5 Retail
Size: 1.45 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate:  2012 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  5
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Avontuur / Fantasy

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



