Programmet bygger på ett enkelt gränssnitt med dra-och-släpp-funktioner där användaren drar en ikon till rätt ställe för att få händelsen kopplad till ikonen utföras. Game Maker har också ett eget programspråk (GML) för mer avancerat användande, som är svårare men har många fler funktioner. Man kan även göra sina egna dra-och-släpp-funktioner med lib-builder, dock använder man "extension packages" för detta i Game maker 7.


Installation:
1. Starta upp Installationen
2. Installera programmet
3. Du behöver inte aktivera något, bara att starta på en gång!


