Camden University är nere för räkning, när partykungens lärling dyker upp. I flera år var Taj rumskamrat med och lärling till USA:s mest legendariska collegefestprisse, ”The Man” Wilder.



Nu står han på egna ben och ger järnet på Camden University, ett respekterat och fisförnämt lärosäte i England. Och de ambitiösa bokmalarna gör bäst i att förbereda sig på utökade studier i vardagsfestande, cheerleader-orgier och dåligt uppförande i största allmänhet när hela Camden University släpper sina inre Van Wilder fria!



Producenten bakom succékomedin ”The Wedding Crashers” står bakom fortsättningen till ”Van Wilder” som tog biografsalongerna med storm 2002.



Handlingen har förlagts till det snobbiga England och i huvudrollen ser vi Kal Penn (American High) som är både roligare, vildare och mer galen än Ryan Reynolds var i den första filmen! 