Skådespelare: Scott Glenn, Matt Damon, Meg Ryan, Denzel Washington
Regissör: Edward Zwick
Genrer: Action, Drama, Krig och militär

'I krigstid är sanningen alltid första offret.' Januari 1991. 
Världen tittar på gulfkriget. Dag och natt sitter miljontals människor framför TV:n och CNN, för att se det högst realistiska dramat på liv och död utspela sig i Iraks städer och öknar. När USA:s styrkor tar sig på sig ledarrollen jobbar PR-avdelningen i Vita Huset konstant övertid. Det de söker är en hjälte. Det de finner är en skandal. Det som en bekymrad officer nu måste avslöja är... sanningen.

Rippad och uppladdad av mig: Integrity