Amarcord [1973]

Neste longa semi-autobiográfico , Federico Fellini joga luz sobre a pequena cidade italiana de Rimini , na década de 30 , retratando-a de acordo com suas lembranças de garoto .

No período , o Duce Mussollini acaba de assumir o poder na Itália .

As experiências de Fellini são retratadas por meio do jovem Titta (Bruno Zanin) .

Muitos elementos presentes em outros filmes de Fellini reaparecem aqui , " como a exuberância visual, um quê de sonho e fantasia e personagens estranhos e simpáticos " , com destaque para a prostituta gorda e onipresente .

O filme retrata também , com sensibilidade , o Fascismo que tomava conta da Itália naquela época .

Oscar de Melhor Filme Estrangeiro em 1975 

Tamanho: 663 MB
Idioma: Italiano
Legenda: Português (Anexadas)
Formato: Avi
Gênero: Comédia Drama
Ano: 1973
VHS RIP