Gals and Pals var en svensk sånggrupp som grundades 1962 av Lasse Bagge. Den hade sin storhetstid fram till 1967. Ensemblens första medlemmar var förutom Lasse Bagge: Kerstin Bagge, Ulla Hallin, Pia Lang, Svante Thuresson, Leppe Sundevall. Senare medlemmar har bland annat varit Gillis Broman, Beppo Gräsman, Monica Dominique och Lena Willemark. Första gången gruppen stod på scen var i showen FiFajFoFum eller Hur på Berns 1963, tillsammans med Catrin Westerlund och Carl-Gustaf Lindstedt.

Många av Gals and Pals svenska texter skrevs av Beppe Wolgers, men gruppen samarbetade även med Povel Ramel (t.ex. i Knäppupp-revyn På Avigan 1967) och Tage Danielsson och Hans Alfredson. De var bland annat med i Hasseåtages revy Gula Hund på Chinateatern. Då var medlemmarna Kerstin Bagge, Lasse Bagge, Gillis Broman, Ulla Hallin, Pia Lang och Svante Thuresson. I Hasse och Tages Spader, Madame! var de också med under namnet Fina kören, men då var medlemmarna Lasse och Kerstin Bagge, Ulla Hallin, Monica Dominique, Jan Bergnér och Karin Stigmark. Flera av gruppens medlemmar figurerade även i Svenska Ords film Svenska Bilder. Den icke svenska repertoaren bestod till stor del av sånger skrivna av Burt Bacharach. (wikipedia)

- - -

Gals and Pals - Vocals 1963-1967
(Stockholm Metronome 1993)

 1. I left my heart in San Francisco. 
 2. Det är vårt öde att doa. 
 3. Mamma, vad är det? 
 4. Vad för en tok är jag? 
 5. Fritiof från Skanör. 
 6. Det är dej jag vill ha. 
 7. Kära båt. 
 8. Litet bo jag sätta vill. 
 9. Ture och Tyra. 
10. Lullaby of Birdland. 
11. Autumn leaves. 
12. Five hundred miles. 
13. Säg hör jag en vals? 
14. Walk on by. 
15. Wives and lovers. 
16. Blue on blue. 
17. What the world needs now is love. 
18. Anglarnas kör. 
19. Vinter i Skärgår'n. 
20. Axel Anders Ragtime Band. 
21. Gammal vals. 
22. Lasse Bagge. Dom som inte fick va' med i våran show
