

Description
After directing the frenzied CRANK, Mark Neveldine and Brian Taylor helm another adrenaline-fuelled film with this thriller. 300's Gerard Butler stars as Kable, a man living in a near-future dystopia driven by online games. Kable is the world's best player at its biggest game, where players take control of real people, but the competition really begins when he tries to fight the system itself.



Technical Details
Region 2
Aspect Ratio: 16:9 Anamorphic Wide Screen
Sound: Dolby Digital
Running Time: 91 minutes
Production Year: 2009
Main Language: English
Subtitles: Swedish Finnish Norwegian 
Genre: Science Fiction
Certificate: 18 Suitable for 18 years and over. 
Director: Mark Neveldine and Brian Taylor
Actors: Gerard Butler, Michael C Hall, John Leguizamo, Amber Valletta, 
Milo Ventimiglia, Zoe Bell, Alison Lohman, Terry Crews, Aaron Yoo, 
Kyra Sedgwick

5,7/10 
http://www.imdb.com/title/tt1034032/


"Gamer" utspelar sig i en nära framtid, en tid då tankekontrollsteknologi har tagit samhället med storm. Människor kontrollerar andra människor i ett gigantiskt multiplayerspel över Internet. 

Den enstörige miljardären Ken Castle är skapare till den kontroversiella underhållningsformen Slayers - ett mäkta populärt spel som låter miljoner agera ut sina innersta lustar och fantasier online - framför en världspublik. Spelandet har utvecklats in i en ny, skrämmande dimension...tankekontroll...manipulation...människor som spelar med människor.

I centrum finns Kable, superstjärnan och kulthjälten från det ultrabrutala spelet Slayers. Kable styrs av Simon, en ung spelare med rockstjärnestatus, som fortsätter att trotsa oddsen och för Kable till seger varje vecka. Bortförd från sin familj, inburad och tvingad att strida mot sin vilja måste Kable - den moderna tidens Gladiator - överleva länge nog att kunna fly från spelet, frita sin familj, återfå sin identitet och rädda mänskligheten från Castles hänsynslösa teknologi. 

Text: Finska Norska Svenska
Ljud: Engelska (DTS 5.1) 
    Engelska (DTS 5.1)
Bild:Widescreen 1.85:1  (anamorfisk) 
Format:DVD Region 2 
Speltid:91 min
Färg/svartvit:Färg
TV-system:PAL
EAN-kod:7350019710456
Svensk titel:Gamer
Originaltitel:Gamer
Genre:Action / Thriller / Sci-Fi
Produktionsland:USA 
Premiärår:2009
Regi:Mark Neveldine 
Manus:Mark Neveldine, Brian Taylor 
Skådespelare:Gerard Butler, Michael C Hall, John Leguizamo, Amber Valletta, 
Milo Ventimiglia, Zoe Bell, Alison Lohman, Terry Crews, Aaron Yoo, 
Kyra Sedgwick 
Biopremiär:2009-09-04