The Hep Stars musikaliska utveckling under senare delen av sextiotalet kom att pendla mellan svensktopp och tio i topp. Allt till fansens stora förtvivlan eller gränslösa glädje. Med eget skivbolag, planerat filmprojekt och annan affärs-verksamhet tog så småningom de ekonomiska problemen över med påföjden att den så framgångsrika popgruppen långsamt upplöstes i slutet av sextiotalet. Avskedskonserten i Kungsträdgården sensommaren 1969 inför tusentals fans satte punkt för framgångssagan om The Hep Stars. Bakom hörnet väntade sjuttiotalet med nya utmaningar och nya framgångar för några av bandets medlemmar.

- - -

Hep Stars - Songs we sang 68
(Solna Olga Records 1996)

Inspelad i juli/november 1968 på Olga-etikettten. A-sidan på detta album är inspelad live från gruppens sommarturne samma år. En blandning av snälla pop- och svensktopps-låtar. Benny och Lasse Berghagen skrev ett antal låtar tillsammans och här finns också Benny och Björns andra komposition A Flower In My Garden.

Ur folkparksshowen 1968:
   1. Shake, Svenne I love you, We say yeah. 
   2. Let it be me. 
   3. Goin' out of my head. Can't take my eyes off you. 
   4. You keep me hangin' on. 
   5. Svart-vit calypso, Naturbarn, Pata pata, Charlotte's children game. 
   6. Groovy summertime, Shake.
Studiospår:
   7. Holiday for clowns. 
   8. A flower in my garden. 
   9. Save your heart for me. 
  10. Bilden av dej. 
  11. Suddenly tomorrow is today. 
  12. Warten auf den Tag. 
  13. Songs we sang.
Bonusspår:
  14. Mot okänt land. 
  15. Någonting har hänt. 
  16. She will love you. 
  17. Like you used to do. 
  18. Let it be me. 
  19. Groovy summertime. 
  20. Tända på varann. 
  21. I sagans land. 
  22. Speleman. 
  23. Precis som alla andra. 
  24. Speedy Gonzales. 
  25. Ar det inte kärlek säg?
