Experimente toda a trama de Força-Tarefa @ VELOSO.TV 
http://u.veloso.tv/ud842d


Força-Tarefa é uma série que mostra o dia a dia da corregedoria da Polícia Militar do Estado do Rio de Janeiro, encarregada de investigar os delitos cometidos pelos próprios policiais. Este é o tema central de Força-Tarefa, série investigativa dirigida por José Alvarenga Jr. e Mário Márcio Bandarra e escrita por Fernando Bonassi e Marçal Aquino.

Na trama, a corregedoria chefiada pelo Coronel Caetano (Milton Gonçalves) tem seis policiais com a difícil missão de investigar a própria polícia. O Tenente Wilson (Murilo Benício) é o mais inflexível quando a lei é descumprida e segue à risca seus rígidos princípios de justiça e seus compromissos com a corporação, o que gera diversos conflitos com a namorada Jaqueline (Fabiula Nascimento).

Na equipe do Coronel estão ainda Selma (Hermila Guedes), Jorge (Rodrigo Einsfeld), Irineu (Juliano Cazarré), Oberdan (Henrique Neves) e Genival (Osvaldo Baraúna). Para solucionar os casos que chegam à corporação, Wilson conta com Samuca (Nando Cunha), seu principal informante, e com a figura de Jonas (Rogério Trindade), personagem que habita seu passado.


Gravação 
http://u.veloso.tv/uVEy4y 

Site oficial 
http://forcatarefa.globo.com

Wikipédia  
http://pt.wikipedia.org/wiki/Força_Tarefa_(série)

Orangotag 
http://orangotag.com/show/2870-for-a-tarefa