Calidad del video: DVD RIP
Peso: 696 mb
Idioma del audio: Español España

Historia de cuatro amigas que examinan sus relaciones amorosas -y con ellas mismas- y que descubren que no les gusta lo ven... Jane, es una exitosa diseñadora de modas que se ha descuidado y está casada con un hombre que podría ser homosexual. Franny, una multimillonaria que aparenta tener la vida perfecta junto a su esposo e hijos. Christine se encuentra construyendo la casa de sus sueños y escribe un guión con su marido mientras ven que su vida se tambalea. La más joven de todas es Olivia, quien trabaja limpiando casas y persigue a su ex-amante.

Nos vemos por TorrentSpain