
Shannon Bodine ar framgangsrik formgivare i New York. Nar hon sitter vid moderns dodsbadd far hon veta att den man hon alltid betraktade som sin far inte var hennes biologiska pappa. Modern hade som ung rest till Irland och dar foralskat sig i en man, Tom Concannon, och upptackte nar hon kom hem att hon var gravid. Shannon blir chockad over vad hon far hora. Kort darefter far hon en inbjudan fran sina halvsystrar Brianna och Maggie att komma och besoka dem i byn Clare pa Irland. Hon tas emot av deras stora livliga familjer, men ar mycket reserverad, fast besluten att halla slakten pa avstand. Inte anar hon att det ar har hon kommer att mota den stora karleken¿

Nu kommer den efterfragade tredje delen i Nora Roberts irlandska trilogi efter Fodd ur elden och Fodd ur kylan 


Upplasare: Maria Samuelsson