Cómo Facebook cambió el mundo árabe

Cómo Facebook cambió el mundo árabe [1 de 2][BBC][SATRip][Español][2011]

Los documentales siempre han sido una fuente de riqueza intelectual
Pero no por ello han de ser aburridos, en todo caso, interesantes
Y nuestro mundo, lo es


Desde Túnez a Egipto y desde Bahrein a Libia, un moderno tipo de revolución se ha ido alzando por todo Oriente Medio.

Con los antecedentes sociales del mundo árabe, en el que las dos terceras partes de la población tienen menos de 25 años y un cuarto de ellos carece de trabajo, Internet se ha convertido en la herramienta ideal de los jóvenes para impulsar las revueltas...

Es una juventud consumidora furtiva de los medios de comunicación occidentales que ha crecido anhelando la libertad, la prosperidad y el respeto por los derechos humanos que han visto en otros países. Con la ayuda de miles de vídeos e imágenes tomadas desde los teléfonos móviles, la generación de Twittter o Facebook ha logrado espectaculares cambios sociales y políticos en unos pocos meses, sino semanas, aprovechándose del imparable efecto viral de Internet. A través de entrevistas con rebeldes y representativos miembros de los regímenes caídos, este documental analiza en qué medida Internet y las redes sociales han podido cambiar la vida de millones de personas en Oriente Medio.