Mördare okänd i söndagskrim

SVT:s söndagskrim är tillbaka och höstens första kriminalserie blir den nionde säsongen av den prisbelönta brittiska deckaren Mördare okänd där kommissarie Boyd och hans team ser till att olösta mordfall i London får en lösning.

Under fem söndagar får vi följa kommissarie Boyd och teamet tackla de mest utmanande och personliga fallen hittills.

Teamet får en ny kollega, Sarah Cavendish, som de högsta cheferna på Metropolitan Police har tvingat på dem. Sarah slutade sitt förra uppdrag i en antiterror-rotel av okänd anledning. Kommissarie Boyd vet att hon måste ha fallit i onåd för att hamna i hans team - men hur? Sarah ifrågasätter Boyds vårdslöshet i tjänsten, något som hon menar att han kommer att få betala för en dag.

I rollerna:
Trevor Eve som Peter Boyd
Sue Johnston som Dr Grace Foley
Tara FitzGerald som Eve
Eva Birthistle som Sarah Cavendish

---

Mördare okänd - S9 - Del 3 av 5

Solidarity:
En död man hittas i avloppen under försvarsdepartementet. Det är en före detta marinsoldat som blev politisk aktivist. Det visar sig att fallet har fler kopplingar till polisen än vad Boyd och hans team hade kunna föreställa sig. I rollerna: Trevor Eve, Sue Johnston, Tara FitzGerald, Eve Birthistle m.fl. 

---

File
Mördare okänd - S9 - Del 3 av 5.avi
Storlek
845803 kB (825 MB)
Längd
01:42:40
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.10.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
983 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
