Ninja Scroll


.: Scheda dell'Anime :.

Titolo originale: 獣兵衛忍風帖 - Jūbee Ninpūchō
Altri titoli: Wind Ninja Chronicles
Paese: Giappone
Anno di produzione: 1993
Genere: action, drama, fantasy, horror, supernatural
Hideaki Anno
Regia: Yoshiaki Kawajiri, Kevin Seymour
Durata: 92'
Tipologia: lungometraggio
Produzione: Body Taing
Distribuzione: Yoshiaki Kawajiri/Mad House/JVC/Toho Co. Ltd./Movic Inc.
Data di uscita: 1996

.: Cast Doppiatori :.

Daisuke Gouri as Genma Himuro
Emi Shinohara as Kagerou
Kouichi Yamadera as Jubei Kibagami
Takeshi Aono as Dakuan

Gara Takashima as Benisato
Junichi Sugawara as Shinkurou
Masako Katsuki as Zakuro
Norio Wakamoto as Utsutsu Mujuurou
Reizô Nomoto as Mushizou
Ryûzaburô Ôtomo as Tessai
Shuuichirou Moriyama as Sakaki Hyobu
Toshihiko Seki as Yurimaru

Akitoshi Ohmori as Shijima
Ichirô Nagai as Doujin
Jouji Nakata as Ryouga
Katsuji Mori as Hanza
Katsumi Suzuki as Villager
Osamu Saka as Masked Samurai
Yuusaku Yara as Genpachi

.: Trama:.

La vicenda narra del ninja vagabondo Jubei Kibagami (chiaro omaggio a Yagyū Jūbei), guerriero abilissimo con la spada, che si ritrova, suo malgrado, a combattere contro i Demoni di Kimon, guidati dall'immortale Genma il quale è alla ricerca di una miniera d'oro che gli servirà per creare un enorme esercito di ninja con lo scopo di sottomettere il noto clan Toyotomi e l'intero Giappone.