Het 2e seizoen

Het verhaal
 
Een politieserie die zich afspeelt in Los Angeles. De serie probeert een zo eerlijk mogelijk beeld te geven van het leven van de politie agenten. Je ziet zowel de levens van de politie, de criminelen, de slachtoffers en de families.
 
De hoofdpersonen
 
Kevin Alejandro - Detective Nate Moretta
 Arija Bareikis - Officer Chickie Brown
 Michael Cudlitz - Officer John Cooper
 Shawn Hatosy - Detective Sammy Bryant
 Regina King - Detective Lydia Adams
 Michael McGrady - Detective Daniel Salinger
 Ben McKenzie - Officer Ben Sherman
 Tom Everett Scott - Detective Russell Clarke
