 http://www.moviesonline.ca/movie-gallery/albums/userpics//poster_seed.jpg


Infos sur le film


Origine du film : canadien
Réalisateur : Uwe Boll
Acteurs : Will Sanderson, Ralf Moeller, Michael Pare,
Genre : Epouvante-horreur
Durée : 01h30min
Date de sortie : 2010
Année de production : 2007
Titre Original : Seed

Synopsis Du Film

Jugé coupable, Max Seed, un psychopathe, a été préparé pour sa condamnation à mort par chaise électrique. Avant que le bourreau n'appuie sur l'interrupteur, celui-ci s'avance vers lui : "Avez-vous quelque chose à déclarer ?" - "Oui, je vous reverrai..." Au bout de trois tentatives d'électrocution, le bourreau et le médecin de garde, voyant l'état de décomposition du visage de Seed, se prononcent sur son décès... Quelques heures plus tard, la dépouille du meurtrier est liée... puis enterrée... vivante ! Maintenant dégagé de ses liens, maintenant revenu d'entre les morts, Max Seed va se venger... Un film tiré d'une histoire vraie (USA - 1972)...

Codec : Aucune Info
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Bitrate Audio : 128 Kbps
Bitrate Vidéo : 1088 Kbps
Taille Du Post : 696 Mo