Bengt Jokkmokks-Jokke Djupbäck, tidigare Bengt Simon Johansson, född 20 maj 1915 i byn Djupbäck någon mil norr om Vuollerim i Jokkmokks kommun, död 15 juni 1998 i Nacka, var en svensk sångare, kompositör och textförfattare. Han tog efternamnet Djupbäck 1974.

Enkel och rättfram tog han sin älskade publik med storm. Den sjungande mannen i samedräkten och den svarta kalufsen rev ner applåder varhelst han drog fram med sitt medryckande Tjosan, tjosit.
   
Han tog sig ut i världen till ett brokigt liv. 19 år gammal fick han jobb som rallare, inte ovanligt på den tiden för ungdomar uppfödda vid inlandsbanan.
Sedan sadlade han om och arbetade som målare åt SJ. Under den tiden växte sig kärleken till gitarren allt starkare. En arbetskamrat (Rallare-Anton) övertalade Bengt Djupbäck, som han senare kallade sig, att göra solokarriär. De drog till Stockholm och vilken scen vore bättre att presentera undret från norr iklädd samedräkt än Nalen på gata Regerings, året var 1954. Jobbarkompisen gav honom dessutom ett artistnamn, Jokkmokks-Jokke, som blev ett begrepp i nöjesbranschen.

Nalenchefen Topsy Lindblom såg möjligheten att lansera den exotiske mannen som ett pittoreskt inslag bland jitterbug-publiken. Topsy presenterade honom som världens längste lapp (1.92). Legenden tog form. Det dröjde ännu några år innan hela svenska folket tog Jokkmokks-Jokke till sitt hjärta. Frukostklubben med Sigge Furst blev genombrottet. Och 1963 kom braksuccen Gulli-Gullan, låten som blev Jokkes signaturmelodi och som alltid kommer att vara intimt förknippad med honom. Ryktet gör gällande att låten kom till under en danskväll i Ostersund. Jokke blev betuttad i en sjuksköterska just med namnet Gullan. Senare skrevs och komponerades melodin och på den vägen blev det.

Jokkmokks-Jokkes hjärta klappade alltid för sjuka, fattiga och svaga. De välgörenhets-konserter han gav är närmast otaliga. Där samlade han in pengar till en fond åt mindre bemedlade. Med tiden ökade hans religiösa engagemang, andligheten och hans kristna åskådning fick mera markerade karaktärsdrag. Det hindrade honom inte att förlusta sig emellanåt. En gång i Las Vegas på en improviserad resa till USA kunde han ägna sig åt sin stora last i livet - att dra i enarmade banditer. Elaka kamrater kallade honom därefter den ryckande samen. Aven om Jokke under sina sista år bosatte sig i storstaden vände han alltid tillbaka till sina fiskevatten i den orörda fjällnaturen. Han kände att det var där han egentligen hörde hemma.  (Christer Renström)

- - -

Jokkmokks-Jokke - Jokkmokks-Jokke 1978-1989
(Gnesta Koster 1991)

 1. Gulli-Gullan.
 2. Kärlek. 
 3. Tösen i mitt hjärta. 
 4. Minnet av mor. 
 5. Mitt hem i midnattssolens land. 
 6. Ingen frågar mej. 
 7. Mosippan. 
 8. Brännholm. 
 9. Du lever. 
10. Pusselbiten. 
11. Rallar-Kalle. 
12. Gällivarevisan. 
13. Om sommaren. 
14. Rallarswing (det var vi som byggde folkets järnväg). 
15. Det lyser i fönstret hos mor. 
16. Delad glädje är dubbel glädje. 
17. Min hjärtevän. 
18. Kärlek i ett smörgåspaket. 
19. Lilla vackra Anna. 
20. Fjäll-längtan


1 - 13 inspelat 1988 (kapellmästare Arvid Sundin)
14 - 15 inspelat 1989 (15- kapellmästare Hasse Rosen, 14- Arvid Sundin)
16 - 20 inspelat 1978 (kapellmästare Arvid Sundin)
