Ben, Gwen och Kevin är här igen – tro inget annat! – och redo för helt nya äventyr, däribland en strid mot Bens elaka tvilling. Säsong 2, Volym 1, är fullspäckad med utomjordiska hjältar, otäcka skurkar och en hel massa trubbel. När Ben inte teleporterar till avlägset belägna planeter eller räddar jorden från tillintetgörelse så försöker han till och med ge dejtingtips till Kevin. Det är en utmaning det! Men med sin hjältemodiga tapperhet och kraftfulla Omnitrix är Ben redo för mer eller mindre vad som helst. Avsnitt: 14. Darkstar Rising.


Avsnitt:

1. Darkstar Rising.

2. Alone Together.

3. Good Copy, Bad Copy.

4. Save The Last Dance.

5. Undercover. 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!