¿Tienes Nintendo DS con una flash card? Seguro que has ido acumulando un montón de roms y la tarea de organizarlos cada vez es más tediosa.
Gestor-NDS es la solución: es un programa totalmente Gratis para Windows que permite:
* Clasificar y ordenar tus roms, accediendo a toda su información.
* Sincronizar la tarjeta de tu DS con los juegos que tu elijas.
* Guardar de manera automática todos tus .SAVs para que no pierdas ninguna partida. También puedes compartirlos con quien quieras.
* Obtener información on-line de los últimos juegos desde el programa... y ¡hasta descargártelos!

Y un montón de cosas más para que te dediques únicamente a disfrutar de tu DS y tus juegos favoritos.

