Mama kann es einfach am besten 11 2011 DvdRip.avi

Cast:
Hanna, Maria, Veronika, Gundula, Kim.

Description:
Hanna (41) aus Hamburg bezeichnet sich selbst als eine unterfickte Hausfrau. Maria (45) aus Mainz mag es statt oller eben etwas doller! Veronika (3 aus Münster bucht ihren Urlaub immer nur alleine! Gundula (36) aus Bremen ist aus
 Überzeugung eine versaute Dreilochstute. Kim (35) aus Stuttgart nimmt lieber den Schwanz in den Mund als denken zu müssen!

Screens:
 
http://www.starpix.us/show.php/441_1.jpg.html
 
http://www.starpix.us/show.php/440_2.jpg.html