El viaje del emperador

AÑO 2005	
 	
DURACIÓN 85 min.

PREMIOS 	2005: Oscar: Mejor documental
2005: 2 nominaciones BAFTA: Mejor fotografía, montaje
2005: Cesar: Mejor sonido. 4 nominaciones
2005: Nominada al David de Donatello: Mejor película europea
2005: National Board of Review: Mejor documental

GÉNERO 	Documental. Aventuras.Animación

SINOPSIS 

	Documental sobre la emigración de los pinguinos en la Antártida. Cada año en la Antártida da comienzo un emocionante y hermoso viaje. Cientos de miles de pingüinos Emperador abandonan la seguridad del océano para adentrarse en la desértica tierra helada. Una región tan dura y extrema que ningún otro ser vivo se atreve a habitar. Toda la comunidad de Pingüinos marchan a través de este difícil paisaje de hielo. Con resolución y valentía conducidos por su necesidad de reproducirse con el fín de la supervivencia de la especie. Esta es la historia de una familia de pingüinos. De cómo tras decenas de kilómetros y tras poner un único huevo, la madre regresa al mar a comer mientras el padre se queda para incubar el huevo a la espera de que la madre regrese. Los padres permanecen 4 meses incubando y sin alimentarse. Cuando los pequeños nacen, las madres tan sólo tienen 48 horas para regresar o los bebés pingüino morirán. Tantos unos como otros estarán sujetos a condiciones extremas de supervivencia con temperaturas de más de 40 grados bajo cero, todo ello con el fin de prolongar la especie. 	
