TITULO: El 7º día

TITULO ORIGINAL:  El 7º día (El séptimo día)

ANO:  2004
	
DURACION:  106 min.

PAIS: España

DIRECTOR: Carlos Saura

REPARTO: Juan Diego, José Luis Gómez, Victoria Abril, José García, Yohana Cobo, Ramón Fontseré, Eulalia Ramón, Carlos Hipólito, Mariano Peña, Oriol Vila, Ana Wagener, Juan Sanz, Elia Galera, Carlos Kaniowsky, Antonio de la Torre 

GENERO: Drama | Basado en hechos reales. Vida rural

SINOPSIS: Relato inspirado en los macabros sucesos de Puerto Hurraco, el pueblo extremeño donde, en el verano de 1990, tuvo lugar un enfrentamiento entre familias que desembocó en una matanza que conmocionó a España entera por su carácter primitivo y brutal. Durante generaciones estas familias vivieron en continuo conflicto por las lindes de sus propiedades, conflicto que había provocado un derramamiento de sangre. Cuando Isabel, la primogénita de una de las dos familias, intenta averiguar, con la ayuda de su primer novio, el verdadero origen del atroz enfrentamiento, descubre que todo se debe a un antiguo amor no correspondido, cuyo recuerdo todavía late en las venas de Luciana. Y Luciana no sólo no está dispuesta a olvidar, exige de sus hermanos la venganza que, como mujer, no puede llevar a cabo con sus propias manos. Una venganza que pagará el pueblo entero con su sangre.