El misterio de las doce sillas.1970

Duración: 93 min.

Reparto: Ron Moody,  Frank Langella,  Dom DeLuise,  Andréas Voutsinas,  Vlada Petric,  David Lander,  Diana Coupland,  Elaine Garreau,  Will Stampe,  Mel Brooks,  Robert Bernal,  Nicholas Smith,  Branka Veselinovic,  Bridget Brice,  Petar Banicevic

Género: Comedia / Años 20

SINOPSIS 
       Ambientada en Rusia en 1927, el antes aristócrata Ippolit, bajo el nuevo régimen soviético, no es más que un empleado administrativo ruso. Al descubrir que su moribunda suegra escondió las valiosísimas joyas de la familia en una de las doce sillas de un juego de comedor, se lanza a atravesar Rusia para dar con ellas. En su aventura lo acompañan un oportunista, un cura y su antiguo criado, todos a la caza de la silla.


