O Brasil está em guerra civil causada por uma legislação equivocada.

Em nome da proteção ao cidadão, morrem mais pessoas pelas ruas brasileiras, do que em nome da democracia em países como Iraque ou Afeganistão. Além disso, centenas de milhares de pessoas são privadas de sua liberdade todos os anos e mantidas sob custódia do Estado a um custo maior do que manter alunos na universidade.

A miséria induz à criminalidade, não as drogas. Esta é a razão pela qual os principais pontos de venda de drogas no varejo estão localizados em bolsões de pobreza. O rico não vende drogas (em pequena escala) porque não precisa, mas é ávido para comprar.

A grande maioria das mulheres que estão presas cumprindo pena em presídios e penitenciárias, ali está sob a acusação de tráfico. Foram afastadas de seus filhos e familiares por sucumbir ao irresistível apelo financeiro do ilícito.

A despeito das imensas margens de lucros, é possível comprar um cigarro de maconha, no Brasil por apenas R$ 1,00. O preço baixo e a constante disponibilidade, deixa claro que o mercado é muito bem suprido. E há um equilibro entre a oferta e a procura.

Também é possível comprar cocaína ao custo de R$ 50,00/g.  É mais caro também porque é uma droga direcionada a um público diferente. Muda o preço, mas não a disponibilidade, porque esta também não falta.

O abuso de qualquer substância causa danos a saúde. Mas este é um problema de saúde pessoal, não pública. Cabe a cada um decidir por si.

Tabaco está entre as mais viciantes drogas, entretanto, ele tem a bênção do estado na forma de impostos de mais de 300%. (Não fossem os impostos, uma carteira de cigarros custaria apenas alguns centavos)

Desde os primórdios as pessoas usam substâncias derivadas de plantas, isso é um fato e não há nada que o Estado possa fazer contra isso. 

Com o advento da Internet, a guerra acabou. O Estado perdeu só que ainda não se deu conta disso.

Vamos tirar das mãos da justiça o que deveria ser responsabilidade de professores, médicos e sacerdotes.