                              Mensagem do uploader
    Visita

    http//www.skrapytorrents.myskrapy.com

    Não há nada escondido!.
    Não serão pedidos dados pessoais, nem pagamentos nem as tretas do costume.
    Vai à Lista de Filmes, procura o filme que queres, clica na respectiva imagem (I.E.)
    ou no nome do filme (Firefox),faz o dowload e...diverte-te!
    Não te esqueças de deixar o torrent a partilhar para dares oportunidade a outros.

    Ficheiros testados com Bitdefender
    
    SKRAPY