M. Ende - La Storia Infinita [PDF ITA] TNT Village

.: Release Originale :.

[url]http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=78119[/url]

.: Trama :.

Dopo la morte della madre, Bastiano Baldassarre Bucci non riesce più a comunicare col padre e si rifugia nei libri e nelle storie fantastiche. Un giorno capita nella libreria dell'antiquario Carlo Corrado Coriandoli e gli ruba un volume intitolato La storia infinita. Rifugiatosi nella soffitta della scuola, inizia a leggere e, pagina dopo pagina, viene sempre più coinvolto nelle avventure del protagonista Atreiu fino a scoprire che il libro parla anche di lui, di essere cioè egli stesso un personaggio della storia infinita. Dopo aver conosciuto moltissimi personaggi, alcuni amici, altri nemici, dopo aver salvato dal Nulla il Regno di Fantàsia e guarito l'Infanta Imperatrice dandole un nuovo nome, Bastiano rimane imprigionato nel mondo del libro e va alla ricerca della propria "vera volontà". Ma, continuando a esprimere desideri, dimentica poco alla volta sé stesso, il suo passato, il suo scopo.

.: Cover :.


.: Crediti :.

Titolo: La Storia Infinita
Nazionalità: ITA
Questa edizione 2002 
(Prima edizione  1981)
Genere: Fantasia
Lingua: Italiano
Edizione: Corbaccio 