Als vanouds neemt Harm Edens de honneurs waar als presentator, 
en kan teamcaptain Raoul Heertje eindelijk weer de strijd aanbinden tegen het team van Thomas Acda.

In verschillende rondes worden de gasten aan de tand gevoeld door opvallende krantenkoppen en nieuwsfeiten. 
Wat de context is of hoe die wordt gezien door de twee teams 


De gasten in de 6 afleveringen:
21 Mei: Jan Heemskerk & Kasper van Kooten
28 Mei: Linda van Dijk & Barry Atsma
4 Juni: Paul Witteman & Frans Bromet
11 Juni: Tim Knol & Jelle Brandt Corstius
18 Juni: Ramon Beuk & Jan Slagter
25 Juni: Eric Smith & Job Gosschalk

Voor wat extra informatie, lees het extra kladblok bestandje.