Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
  
http://www.tonytorrent.com

My Generation, una serie que cuenta con un reparto de actores poco conocidos para el gran público, narra los últimos diez años en la vida de un grupo de antiguos compañeros de instituto. Todos ellos tenían sueños y esperanzas depositadas en su futuro. Ahora, una década después regresan a casa, en donde irán descubriendo que el hecho de que no estén en donde habían planeado, no significa que no sea donde debas estar. Llena de humor y buenos sentimientos, la serie muestra que nunca es tarde para empezar de nuevo.
En el año 2000, un documental retrató el instituto Greenbelt de Austin, Texas. Para retratar el espíritu de los adolescentes americanos, siguieron a estudiantes como Steven Foster (Michael Stahl-David, Kings), el chico que se supera a sí mismo, Jackie Fox (Jaime King, Gary Unmarried), la reina de belleza, Ken Finley (Keir O'Donnell, Sons of Anarchy), el empollón, Dawn Barbuso (Kelli Garner), un miembro de una tribu urbana, Brenda Serrano (Daniella Alonso, Friday Night Lights), la niña de sobresalientes, y Anders Holt (Julian Morris, 24), el chico millonario. Cada uno de esos estudiantes estaba ansioso por graduarse y entrar en el mundo real. Pero este mundo es demasiado real y avanza muy rápido. Cuando todos esos compañeros regresan a casa y revisitan sus viejos sueños de futuro, descubrirán que no es tarde para lograr lo que quieres. 