 http://www.imdb.com/title/tt0102057/

6,2




Peter Pan - the hero who never grows old - has grown up! And he's even forgotten how to fly! 
Enter the magical, mystical world of a hundred fun summers as the ageless avenger and faithful fairy Tinkerbell return to Never Never Land in search of Peter's forgotten childhood, his lost children, and a fearless confrontation with his evil pirate enemy - Captain Hook. 

Dustin Hoffman, Robin Williams, Juila Roberts and Bob Hoskins hook up for the fantasy flight for a lifetime, as dream-maker Steven Spielberg brings this amazing tale of adventure to the screen. All children grow up...except one!



Director Steven Spielberg
Certificate Universal Suitable for All
Year 1991
Screen Widescreen 2.35:1 Anamorphic
Languages English - Dolby Digital (5.1)
Additional Languages French German
Subtitles English French German Polish Czech Hungarian Hindi Turkish Danish Arabic Swedish Finnish Icelandic Dutch Norwegian Greek Hebrew
Duration 2 hours and 16 minutes (approx)
Region Region 2

Actors

Dustin Hoffman, Robin Williams, Julia Roberts, Bob Hoskins, Maggie Smith, Caroline Goodall, Charlie Korsmo, Phil Collins, Don S. Davis, Gwyneth Paltrow, Glenn Close & Amber Scott


Hook [1991 PAL DVD][En.De.Fr Multisubs[16]

Beskrivning på Svenska

Ett högtflygande äventyr från filmmagikern Steven Spielbergs händer. Hook har Robin Williams i huvudrollen som en vuxen Peter Pan och Dustin Hoffmann som den ökände Captain Hook. Bland andra roller märks Julia Roberts som Tinkerbell, Bob Hoskins som piraten Smee och Maggie Smith som Wendy Darling, som måste övertyga den medelålders advokaten Peter Banning att han en gång i tiden faktiskt var den legendariske Peter Pan.

Och så börjar äventyret om när Peter återigen måste bege sig till Neverland för att rädda sina två barn undan Captain Hooks händer. På vägen får han lära sig mycket om fantasi, vänskap och magi. En klassisk saga i modern skepnad för alla åldrar. Hook blev nominerad för fem Oscars 1991, bland annat för bästa spelcialeffekter.

Speltid 136 min
EAN-kod 391717062010
Textning Arabiska Danska Engelska Finska Franska Grekiska Hebreiska Hindi Holländska Isländska Norska Polska Tjeckiska Turkiska Tyska Ungerska 
Ljud Engelska (Dolby Digital 5.1)
 Franska (Dolby Digital 5.1)
 Tyska (Dolby Digital 5.1)
Bild Widescreen 2.35:1 (anamorfisk)
Extra material
» Scener från bakom kulisserna
» Intervju med Steven Spielberg och skådespelarna
» Fotogalleri
» Interaktivt spel "The lost treasure"
» Filmografier
» Animerade menyer och trailer.
Lokal titel Hook
Orginal titel Hook
Genre Äventyr
Produktionsland USA
Premiärår 1991
Regi Steven Spielberg