Efter fyra skivor i eget namn med övervägande originalmaterial gjorde den förtjusande sångerskan Anne-Lie Ryde en coverskiva 1992. Den innebar också en återförening med producenten Dan Sundquist, som producerade Anne-Lies två första skivor, och han hade stor del i att den här skivan blev så seriös, genomarbetad och välarrangerad.

Skivan blev en nystart på Anne-Lies lätt insomnade karriär. Främst genom de uptempoladdade versionerna av Alla har glömt, En så'n karl och  Sån't är livet. Där förvandlades Anne-Lie till 90-talets motsvarighet till Towa Carson, Lill Lindfors och Anita Lindblom. Väldigt mäktigt och slagkraftigt.
   En så'n karl har nästan fått ett jularrangemang med framträdande bjällror och  Sån't är livet är rena rama rock’n’roll-gospeln.
   Just mötet mellan det klassiska och det moderna har uppdaterat det ibland gammalmodiga materialet på ett ganska sensationellt sätt. Som när balalajkorna möter syntarna i En natt i Moskva eller housetrummorna/stråkarna i den dramatiska Regntunga skyar.
   Anne-Lie sjunger genomgående starkt men tar också till det smakfulla viskandet på några låtar som svävar iväg i jazziga landskap, Dansevise (med Sös Fenger som läcker duettgäst) och När min vän, där elegansen är framträdande. Eller som i avskalade Regniga natt, som efter en anspråkslös start byggs upp till något stort.
   Skivan innehåller, förutom producentens korta instrumentala inledningstema, också en helt nyskriven låt, Staffan Hellstrands förmodligen specialskrivna Hela min gata är mitt hem. Inte Hellstrands vanliga pophantverk utan en klassiskt skapad jazzinfluerad låt. (hakanpettersson.se)

- - -

Anne-Lie Ryde - Stulna kyssar 1992
(Solna Hi Fidelity)

 1. Tema från Stulna kyssar. 
 2. Regntunga skyar. 
 3. Alla har glömt. 
 4. Du ser en man. 
 5. En gång i Stockholm. 
 6. Bossa nova baby. 
 7. En natt i Moskva. 
 8. Regniga natt. 
 9. En så'n karl. 
10. Drömdans, 
11. Dansevise. 
12. Hård stad. 
13. Oh oh baby. 
14. När min vän. 
15. Sån't är livet. 
16. Hela min gata är mitt hem
