Bed & Breakfast (2010) Retail NL Subs.DMT

Verenigde Staten
Komedie
 
http://www.imdb.com/title/tt1678040/ 
http://www.moviemeter.nl/film/69461

Source.............: RetailDvD
Audio..............: Engels
Subtitles..........: Nederlands
AVI....1 CD........: Zelda

geregisseerd door Márcio Garcia
met Juliana Paes, Dean Cain en Bill Engvall

Jake Sullivan (Dean Cain) ligt in een scheiding met actrice Amanda Cox (Kimberly Quinn). Hij beschikt over eigendommen, 
waaronder een bed-and-breakfast in de wijnstreek in Californië. Anna Villanueva (Juliana Paes) is een Braziliaanse vrouw die 
dikke vriendjes is met een Amerikaanse playboy. Haar broer ligt op ramkoers met de plaatselijke maffia. 
Anna is ervan overtuigd dat zij dezelfde eigendommen in Californië bezit als Jake. Zij besluit dan ook om naar Californië te gaan 
om Jake\'s eigendommen in beslag te nemen en haar broer te helpen verdere conflicten met gangsters te vermijden. 
Eén en ander verloopt echter niet zoals gepland en Jake blijkt aardiger te zijn dan zij aanvankelijk dacht.

17 november te koop op DVD


Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER