Calidad del video: DVD Rip
Peso: 743 mb
Idioma del audio: SUB

El film nos sitúa en algún lugar de la Europa del Este, y se centra en Carole, una joven enfermera que viaja con un grupo humanitario de ayuda que ya ha finalizado su misión. Pero en ese momento, la joven y sus dos colegas son secuestrados por unos extraños con misteriosas razones. Cautivos, y cuidados para mantenerlos vivos, los tres presos descubrirán con horror lo que sus secuestradores tienen preparado para ellos.

Nos vemos por TorrentSpain