DESCARTES (1974)


Sinopse:
Rossellini extrai trechos inteiros de algumas das obras fundamentais do pensador, como O Discurso do Método (1637) e as Meditações Metafísicas (1641), para compor as ações “dramáticas” do personagem. São procedimentos teóricos de Descartes, cuja função seria fundar a autonomia do pensamento racional diante da fé. Vale dizer que, naquela época, toda démarche racionalista tinha de ser, também, uma negociação com a autoridade religiosa. Donde, nas Meditações, Descartes precisar, primeiro, ocupar-se das provas da existência de Deus, para apenas depois afirmar que o Cogito (a Razão) se sustenta por si só. “Eu sou, eu existo”, deduz, pelo simples fato de pensar. A conclusão entrou para a história do conhecimento como a frase famosa “Penso, logo existo”.

Elenco:
Ugo Cardea ... René Descartes
Anne Pouchie ... Elezac
Claude Berthy ... Guez de Balzac
Gabriele Banchero ... Servo Bretagne
Charles Borromel ... Abate Marin Mersenne
Kenneth Belton ... Isaak Beeckman
Renato Montalbano ... Constantin Huygens
Bruno Corazzari ... Ufficiale olandese
Vernon Dobtcheff ... Astronomo Ciprus
John Stacy ... Levasseur d'Etoiles
Joshua Sinclair ... Brandaccio

Informações sobre o filme:
Gênero: Drama/Biografia
Diretor: Roberto Rossellini
Duração: 162 minutos
Ano de Lançamento: 1974
País de Origem: Itália/França
Idioma do Áudio: Italiano
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0161382/

Informações sobre o release:
Qualidade de Vídeo: DVD Rip
Vídeo Codec: XviD
Vídeo Bitrate: 1.009 Kbps
Áudio Codec: AC3
Áudio Bitrate: 192 kbps CBR 48 KHz
Resolução: 512 x 384
Aspect Ratio: 1.333
Formato de Tela: Tela Cheia (4x3)
Frame Rate: 23.976 FPS
Tamanho: 1.369 GiB
Legendas: (Pt-Br) no torrent
