


True Blood Season 2 Dvd 3




In True Blood wordt de wereld in de nabije toekomst getoond. Een Japans bedrijf is erin geslaagd om synthetisch bloed te maken dat voor vampieren dezelfde voedingswaarde heeft als menselijk bloed. 
Hierdoor hoeven ze niet meer op mensen te jagen en kunnen ze gewoon met mensen samenleven, al gaat dit nog niet altijd even goed. 
De serie draait om de levens van de telepathische serveerster Sookie Stackhouse (Anna Paquin) en de vampier Bill Compton (Stephen Moyer) in het fictieve stadje Bon Temps, Louisiana.

De serie is losjes gebaseerd op de "Southern Vampire Mysteries", een boekenserie geschreven door Charlaine Harris. 
Per seizoen wordt er meestal één boek gekozen, maar in de afleveringen doen ook elementen uit andere boeken hun intrede, worden personages uit de boeken eerder of juist later of juist helemaal niet gedood en worden personages geïntroduceerd die in de boeken niet voorkwamen.

Seizoen 2

Gebaseerd op het tweede boek, "Dead in Dallas". Dit seizoen had meerdere plots. Jason, Sookie's broer, sluit zich aan bij de Fellowship of the Sun, een radicale kerkgemeenschap die zich inzet op de totale uitroeiing van vampiers. 
De kerk wordt geleid door dominee Steve Newlin (Michael McMillian) en zijn vrouw Sarah (Anna Camp). Als lid van de Fellowship wordt Jason naar een speciaal paramilitair trainingskamp gestuurd, waar hem alles wordt geleerd over het bestrijden en effectief doden van vampiers. 
Steve, onder de indruk van Jason's fysieke talent, en Sarah, onder de indruk van Jasons uiterlijk, indoctrineren Jason volledig. Ondertussen roept vampiersheriff Eric de hulp van Bill en Sookie in. 
De vampiersheriff van Dallas, de tweeduizend jaar oude Godric (Allan Hyde), is verdwenen en dient terug te worden gevonden, waarbij Eric opnieuw gebruik hoopt te maken van Sookie's telepathische krachten. 
Nadat de vampiers in Dallas het vermoeden uitspreken dat Godric door de Fellowship of the Sun ontvoerd is, besluit Sookie te infiltreren in de Fellowship, samen met een menselijke bondgenoot, Hugo. Maar wanneer Sookie en Hugo de kerk betreden, heeft dominee Newlin hen direct door en laat hun opsluiten in een kerker. 
Zo komt Sookie er ook achter dat de Fellowship Godric gevangen houdt en dat ze van plan zijn hem aan de zon bloot te stellen zodat hij zal sterven. Sookie probeert Bills hulp in te roepen, maar Bill wordt tegengehouden door zijn sadistische maker, Lorena (Mariana Klaveno). 
Uiteindelijk wordt Sookie gered door Godric, die ontsnapt en de andere vampiers tegenhoudt als zij alle leden van de Fellowship willen vermoorden. Godric legt uit dat hij genoeg had van het leven en vrede wenste te stichten, maar ziet in dat zijn acties niet effectief waren. 
Jason verlaat de Fellowship, maar de groepering pleegt een bomaanslag op Godrics huis waarin enkele vampiers omkomen. Godric pleegt niet veel later zelfmoord door in de zon te gaan staan.

Ondertussen wordt Bon Temps in de greep gehouden door de moord op geestenuitdrijver Miss Jeanette, die dood werd gevonden met een uitgesneden hart. Tara raakt ondertussen steeds meer onder de invloed van haar "maatschappelijk werker", Maryann. 
Als Sookie Tara vraagt bij haar te komen wonen, komen Maryann, haar assistent en Eggs er ook wonen. Maryann manipuleert de relatie van Eggs en Tara door een vreemdsoortige magische overheersing. 
Sookie's baas Sam Merlotte, de gedaanteverwisselaar, lijkt Maryann te kennen maar wil niks meer met haar te maken hebben. Hij neemt de charmante maar onhandige Daphne Landry (Ashley Jones) aan als een nieuwe serveerster in zijn bar en komt er al snel achter dat ook zij een gedaanteverwisselaar is. 
Wat hij niet weet is dat Daphne door Maryann gestuurd is om Sam in de val te lokken: Daphne leidt Sam naar een groot kampvuur waar gehypnotiseerde dorpsbewoners ronddansen en onder Maryanns invloed Sam's hart uit willen snijden als offer. Sam ontsnapt en Maryann vermoordt Daphne. 
Maryann breidt haar mysterieuze invloed uit over de gehele bevolking van Bon Temps, waardoor iedereen zwarte ogen krijgt, zich niet meer bewust is van zijn acties en alles doet wat Maryann zegt. Zo ontstaan er chaotische orgieën met wilde seks tussen alle dorpsbewoners en zit iedereen achter Sam aan. 
Sookie komt terug uit Dallas en ziet hoe Maryann haar huis heeft geruïneerd. Bill concludeert dat zij een maenade is, een Grieks bovennatuurlijk schepsel dat andere bovennatuurlijken offert voor haar god, Dionysos. Bill en Sam maken een plan om Maryann te verslaan. 
Nadat Maryann een mes in Sams hart laat steken, transformeert Sam in een stier, wat Maryann doet geloven dat Dionysos naar de aarde is teruggekeerd, waardoor ze haar onsterfelijkheid verliest. Sam slaagt er vervolgens in haar te doden.







--------------------------------------------------------------------------------
 Season 2, Episode 9: I Will Rise Up
Original Air Date—16 August 2009
Vampires and humans clean up in the aftermath of the explosion. Eric tricks Sookie into drinking some of his blood, much to Bill's dismay.
 As a result of the lapse in security, Godric's leadership falls under review but his response surprises everyone, especially Eric, who begs him not to go through with his plan. 
In Bon Temps, Maryann is out to find Sam Merlotte and complete the ritual sacrifice. She casts a spell on everyone in Sam's bar to get them to look for him. 
Lafayette and Tara's mother forcibly remove her from Sookie's house. 
Hoyt and Jessica get used to their situation and Hoyt decides it's time to introduce his true love to his vampire-hating mother. 


--------------------------------------------------------------------------------
 Season 2, Episode 10: New World in My View
Original Air Date—23 August 2009
Sookie, Jason and Bill return to Bon Temps only to find the town looking like a disaster area.
Everyone is under Maryann's spell and looking for Sam Merlotte who has been shape shifting to avoid capture. 
At Bill's house, they find that Hoyt Fortenberry's mother Maxine is in residence, also under the spell and driving Jessica to the breaking point. 
At Sookie's house they find Maryann in firm control. Bill has a nasty experience with her but Sookie seems to have a strange power that hasn't been seen before. 
At Lafayette's house, they find Tara who is in a deep trance. No one, even Bill, has seen anything quite like this but he knows someone who may be able to explain everything. 


--------------------------------------------------------------------------------
 Season 2, Episode 11: Frenzy
Original Air Date—30 August 2009
Bill visits the vampire Queen of Louisiana to see what he can learn about Maryann and how they might be able to defeat her. 
The Queen isn't too preoccupied with Bill's requirements but does eventually tell him what has to be done. 
Back in Bon Temps, those who are not under Maryann's control plan their next moves. Sam Merlotte decides they need help and visits Eric who reluctantly agrees to see what he can do. 
Sookie and Lafayette have to try and rescue Tara yet again after she escapes and returns to Sookie's house in an attempt to save Eggs. 
Hoyt storms out of Bill's house after he and Jessica have a big fight over his mother. His mother reveals a few truths about his father. 


--------------------------------------------------------------------------------
 Season 2, Episode 12: Beyond Here Lies Nothin'
Original Air Date—13 September 2009
The mayhem in Bon Temps reaches a fever pitch as Maryann prepares for her ultimate bestial sacrifice, conscripting Sookie to be Maid of Honor at the bloody nuptials. 
Meanwhile, Sophie-Anne warns Eric to keep the lid on Bill's inquisitiveness; Jason leads Andy into the heroic abyss; and Hoyt has a hard time swallowing Maxine's endless stream of insults. 
Deliberating on what may be his final move to save Sookie and the town, Sam is forced to put his trust, and his life, in a most unlikely ally. 







Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Engels
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nederlands 
Cover & label : Ja
Genre         : Horror


 
http://www.hbo.com/true-blood



 
http://www.imdb.com/title/tt0844441/



 
http://www.moviemeter.nl/forum/12/8468/









Verrast?????? Kom eens kijken op www.black-sam.org

