Ferocious Planet (2011) 
Alternatieve titel: The Other Side 

Verenigde Staten
Sciencefiction / Thriller
88 minuten

geregisseerd door Billy O'Brien
met Joe Flanigan, John Rhys-Davies en Chris Newman

Een briljant fysicus maakt in opdracht van de regering een baanbrekende machine die andere universa kan ontdekken. Bij de eerste presentatie begeeft de machine het, waardoor een groepje mensen in een angstaanjagende nieuwe dimensie terecht komt. De personen zullen alles op alles moeten zetten om de mensenetende wezens in de bizarre nieuwe wereld waarin ze terecht gekomen zijn, uit te schakelen. Ondertussen werken reparateurs met man en macht aan de machine om deze te repareren.


Hardcoded Dutch subs

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar     http://www.hetmultimediacafe.be

Screens :  
http://img219.imageshack.us/img219/1426/ferociousplanet2011dvdr.jpg
 
http://www.moviemeter.nl/film/66506
 
http://www.imdb.com/title/tt1637728/