DE LÄSKIGA PIZZORNA - Den onde Schredder har fått tag på några mycket farliga ägg. Schredders medhjälpare lyckas placera äggen i Turtlarnas favoriträtt - deras pizzor! När pizzorna sedan läggs i ugnen hemma hos April , börjar konstiga saker hända... DEN FARLIGA FLUGAN - Turtlarnas goda väninna April blir tillfångatagen av den onde Schredder. Våra fyra gröna hjältar får stora problem att rädda April, då de samtidigt måste försvara sig mot Baxter. Baxter har nämligen förvandlat sig till en stor, otäck och hårig spyfluga. DIREKT FRÅN KLOAKEN - Schredder klär ut sina legosoldater som Ninjasköldpaddor och skickar ut dem för att plundra och åstadkomma skadegörelse. Donatello, Raphael, Leonardo och Michelangelo måste komma ut ur sina gömställen, slå de falska Ninja Turtlarna sönder och samman och sopa golvet med 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!