Triakel är en musikgrupp från Ostersund med sättningen sång (Emma Härdelin), fiol (Kjell-Erik Eriksson) och tramporgel (Janne Strömstedt). Gruppen spelar folkmusik och visor, ofta med ursprung från Hälsingland och Jämtland. Triakels medlemmar är alla väl kända inom svensk folkmusik sen förut, från grupperna Garmarna och Hoven Droven.

Triakel har sitt ursprung i ett nyårslöfte. Efter ett gemensamt firande infriade Kjell-Erik och Janne sitt avtal om att uppträda tillsammans med tramporgel och fiol i december 1994. Resultatet blev lyckat och en fortsättning angelägen. Duon förstärktes av Emma Härdelin på sång och gruppen var därmed komplett. Under de senaste åren har bandet turnerat land och rike runt och spelat sin musik i ett tiotal europeiska länder. Dessutom har gruppen framträtt vid ett flertal tillfällen såväl i USA som Kanada.

Triakel spelar visor. Allt ifrån gamla revynummer till psalmer får plats i gruppens repertoar. Ofta har visorna sitt ursprung i Jämtland eller Hälsingland som är medlemmarnas hemtrakter. Musiken är lågmäld men laddad och arrangemangen byggs upp kring Emmas sång som utgör kärnan i ljudbilden. Ett uttryck för medlemmarnas längtan till det akustiska och enkla som en motvikt till deras i övrigt elektrifierade och volymstarka musikaliska vardag.

Triakel har förutom en CD-singel (Innan Gryningen 1999) tillsammans med Benny Andersson spelat in tre album. Gemensamt för dessa är att de fått ett varmt mottagande av såväl press som publik. Skivorna ges även ut på licens i Tyskland och USA samt exporteras till bl.a. England, Japan, Holland, Portugal, Slovenien och Sydafrika.(wikipedia)

- - -

Triakel - Triakel 1998
(Vazholm Xource)

 1. Lilla Hin, Gammel Sara. 
 2. I himmelen. 
 3. I fjol gjett je gjeita. 
 4. Tusen tankar. 
 5. Mjölnarens måg. 
 6. Oväntad bröllopsgäst. 
 7. Om dagen står du städs för mig. 
 8. Alla gossar. 
 9. Födelsedagsfesten. 
10. Lapp-Nils polska. 
11. Lejonbruden. 
12. En vacker vän
