Mutants sijoittuu aikaan, jolloin zombiepidemia on edennyt jo kriittisen vaiheen ohitse jokaisen päivän ollessa selviytymistaistelua. Neljä selviytyjää matkaa ambulanssilla lumisia maanteitä pitkin. Yksi heistä on haavoittunut ja siitä seuraa luonnollisesti ongelmia. Turvasatamaksi muodostuu hylätty sairaala, josta käsin he yrittävät saada yhteyttä NOAH-nimiseen armeijan tukikohtaan saadakseen apua. Zombipuremaan sairastuneen Marcon hidas, mutta varma muodonmuutos nousee koko elokuvan pääteemaksi.