Pizza Maffia (2011) PAL Retail NL Subs DMT
.
[IMG]http://img11.imageshack.us/img11/8075/66694.jpg[/IMG]
.
Nederland
Komedie / Drama
85 minuten
.
geregisseerd door Tim Oliehoek
met Iliass Ojja, Mamoun Elyounoussi en Sallie Harmsen
.
Bram is goed bevriend met zijn neef Haas. Faris, de oom van Haas runt de pizzeria van Brams vader. Wanneer Brams vader slaande ruzie krijgt met Faris, begint Faris zijn eigen pizzeria aan de overkant van de straat. Een ware pizzaoorlog ontstaat en Bram en Haas komen hierin lijnrecht tegenover elkaar te staan.
.
Vanaf 7 juni op video
. 
http://www.moviemeter.nl/film/66694
.
PLOT
. 
http://www.imdb.com/title/tt1568339/
.
Info
.
Audio: Nederlands 5.1 Dolby digital
Subtitels: OA: Originele Nederlandse ondertiteling
Beeld: 2.35:1 PAL
Menu/Extra's: Menu aanwezig,Extra's afwezig
Formaat: DVD5 ISO ( Extra's verwijderd, CCE8 )
.
Enjoy
