Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
 
http://www.tonytorrent.com

'Marchlands' es una original historia que tiene lugar en una misma casa pero en tres tiempos diferentes. Tres familias distintas vivieron en ese lugar en 1960, 1980 y el presente, pero estarán unidas por el espíritu de Alice, una niña que murió en 1968 en circunstancias misteriosas.

Entre las tres generaciones distintas se descubrirá poco a poco qué ocurrió con Alice. Las tramas se entrelazaran a pesar de producirse con tantos años de diferencia gracias al nexo común de la casa.

'Marchlands' es una historia de cinco capítulos que llegará a España gracias al acuerdo alcanzado entre Antena 3 e ITV STudios Global Entertainment. La ficción, estrenada este año en Reino Unido, ha contado con un gran respaldo de la audiencia, concretamente registró un fantástico 29% (7,8 millones).

La ficción cuenta con un reparto coral encabezado por Jodie Whittaker y Álex Kingston. A la primera se la ha podido ver previamente en 'Cranford' o 'Venus' mientras que el segundo ha participando en importantes ficciones como 'Urgencias' o 'Doctor Who'.