
Verenigd Koninkrijk / Duitsland / Frankrijk / Canada / Japan / Verenigde Staten
Mystery / Thriller
113 minuten

geregisseerd door Jaume Collet-Serra
met Liam Neeson, January Jones en Diane Kruger

Dr. Martin Harris (Liam Neeson) ontwaakt na een auto-ongeluk in Berlijn om te ontdekken dat zijn vrouw hem niet meer herkent en dat een andere man zijn identiteit heeft overgenomen. Genegeerd door ongelovige autoriteiten en opgejaagd door mysterieuze huurmoordenaars is Martin moe en alleen. Met hulp uit onverwachte hoek begint hij een avontuur, waarbij hij gaat twijfelen aan zijn geestelijke gesteldheid en zijn echte identiteit. Hoe ver zal hij gaan om de waarheid te achterhalen?

Vanaf 14 april in de bioscoop

Vertaald door Simply ReleaseS Toppers
Heksje & Suurtje

hardcoded dutch subs

meer info: 
http://www.moviemeter.nl/film/71130 
http://www.imdb.com/title/tt1401152/

screens: 
http://img97.imageshack.us/img97/2725/screensa.jpg

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar  
http://www.hetmultimediacafe.nl
