20 divertidisimos juegos de accion, estrategia, puzles, trivial y cartas basados en los juegos tactiles de AMI Entertainment Network. Desarrollado por Double Tap Games, TouchMaster 4: Connect es el primer juego para Nintendo DS y DSi que permitira a los jugadores postear sus mejores puntuaciones y logros en redes sociales como Facebook o Twitter gracias a los sistemas Wi – Fi de estas consolas portatiles. Ademas, los jugadores podran ver como evolucionan sus puntuaciones con respecto a otros jugadores en la tabla mundial de lideres. Tambien podran compartir hasta tres juegos con sus amigos a traves de Nintendo DS Download Play.

