Efter en rad internationella terrorattacker pekar alla spår mot en man: en avhoppare från amerikanska specialstyrkorna. FBI sätter in sin tuffaste agent. Men är sanningen verkligen så enkel som den tycks vara? Oscar-nominerade Don Cheadle (Hotel Rwanda, Crash) spelar en av sina sällsynta huvudroller - här mot Guy Pearce (Memento, LA Confidential) - i en konspiratorisk actionthriller av manusförfattaren till "The Day After Tomorrow". Handlingen för oss världen runt - från pakistanska fängelser till amerikanska förorter - och spänningskurvan pekar rakt uppåt ända fram till den överraskande klimaxen.

Medverkande: Don Cheadle, Guy Pearce, Jeff Daniels m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0988047/