Komedi från 1992 av Jonathan Lynn med Joe Pesci och Ralph Macchio.

När Bill och Stan osyldigt misstänks för mord under en semester skickar Bills familj advokaten och kusinen Vinny till deras undsättning. Problemet är bara att det här är hans första rättegång någonsin... I denna succèkomedi färdas två bekymmerslösa kompisar genom Alabama när de plötsligt arresteras och står oskyldigt anklagade för mord. Som tur är har den ene av dem en advokat i släkten - Vincent Gambini. Vinny är ursprungligen bilmekaniker, kommer från Brooklyn och har aldrig satt sin fot vare sig i rättssalen eller i Alabama! När han anländer med sin läderklädda flickvän blir det en chockartad upplevelse både för Vinny och det lilla samhället i Södern... 

shareitall.se