 http://images.allocine.fr/medias/nmedia/18/79/09/19/19584444.jpg


Synopsis :

Un groupe de personnes coincé dans un ascenseur réalise que le Diable se trouve juste en dessous d’eux…


Origine du film : américain
Réalisateur : John Erick Dowdle
Acteurs : Chris Messina, Joshua Peace, Logan Marshall-Green,


Genre : Epouvante-horreur
Durée : 01h20min
Date de sortie : 20 avril 2011
Année de production : 2010
Titre Original : Aucune information …
Distribué par : Universal Pictures International France
Critiques spectateurs : Aucune information …
Bande annonce : Aucune bande annonce disponible pour ce film …

Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Taille Du Post : 700 Mo