Description
The unexplainable attack on the residents of Bodega Bay by birds of all shapes and sizes is the subject of this classic Hitchcock thriller. Thousands of real birds and nearly 400 trick shots make reality of the seemingly impossible, and lend an air of sheer terror that you will never forget. Based on the novella by Daphe Du Maurier and written by Evan Hunter, The Birds is Hitchcock at his very best.

Special Features
•'All About The Birds' making of. 
•Tippi Hedren's screen test. 
•Universal News Reel Stories. 
•Theatrical Trailer. 
•Storyboard sequences. 
•Deleted script pages. 
•Alternate ending. 
•Sketches and storyboards. 
•Production photographs.

Technical Details
Region 2
Year 1963
Screen Fullscreen 4:3
Language English - Dolby Digital (1.0) Mono
Subtitles Danish ; Dutch ; English ; Finnish ; German ; Norwegian ; Swedish
Duration 1 hour and 45 minutes (approx)
Genre: Thriller
Certificate: 15 Suitable for Persons Aged 15 or Over
Director: Alfred Hitchcock 
Actors: Tippi Hedren, Rod Taylor, Jessica Tandy, Suzanne Pleshette, 
Ethel Griffies, Veronica Cartwright  

7,9/10 
http://www.imdb.com/title/tt0056869/

The Birds [1963 PAL DVDR][En.Multisubs[7]

Klassiker från 1963 av Alfred Hitchcock med Tippi Hedren och Rod Taylor. 
Fåglarna
	
	
Originaltitel:	The Birds 	
Regissör:	Alfred Hitchcock
Utgivningsår:	1963
Längd:	119 min

		
Om Fåglarna:
En kvinna vid namn Melanie Daniels åker till den lilla kuststaden Bodega Bay för att leta reda på en man hon är intresserad av. Vid ankomsten till staden blir hon oförklarligt attackerad av en fiskmås. Plötsligt samlas tusentals fåglar i staden och allt fler invånare utsätts för attacker.

Skådespelare:
	Jessica Tandy, Rod Taylor, Tippi Hedren, Suzanne Pleshette, Veronica Cartwright, Ethel Griffies, Charles McGraw, Ruth McDevitt, Lonny Chapman, Joe Mantell, Doodles Weaver, Malcolm Atterbury, John McGovern, Karl Swenson, Richard Deacon, Elizabeth Wilson
Manus:
	Evan Hunter
Genre:
	Romantik, Thriller, Skräck
Produktionsland:
	USA
Text: Danska Engelska Finska Holländska Norska Svenska Tyska 
Ljud: Engelska (Mono) 
  Engelska (Mono)
  
Bild:4:3 1.33:1 
Format:DVD Region 2 
Extramaterial:
» "Making of" Dokumentär - Allt om Fåglarna*
» Tippi Hedren's provfilmning
» Universal News Reel stories x 2
» Biotrailers
» Storyboard sekvens: Bortklippta scener (manus sidor)
» Alternativt slut (skisser & storyboards)
» Produktions foton
» 4-Sidig Bok med Produktionsnoter
» * Textade Versioner
Speltid:115 min
Färg/svartvit:Färg
TV-system:PAL
EAN-kod:3259190355897
Svensk titel:Fåglarna
Originaltitel:Birds, the
Genre:Klassiker / Skräck / Thriller
Produktionsland:USA 
Premiärår:1963
Regi:Alfred Hitchcock 
Skådespelare:Tippi Hedren, Rod Taylor, Jessica Tandy, Suzanne Pleshette, 
Ethel Griffies, Veronica Cartwright 
Åldersgräns:15 år 
Filmbolag:Universal
