Escapee (2011), BRRip(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Horror / Thriller
 
http://www.imdb.com/title/tt1727258/ 
http://www.moviemeter.nl/film/73301

geregisseerd door Campion Murphy
met Dominic Purcell, Melissa Ordoway en Christine Evangelista

Tijdens een bezoek van een studentenklas aan een lokaal psychiatrisch ziekenhuis heeft de jonge 
psychologie studente Abby Jones een ijzingwekkende ontmoeting met de risicovolle patiënt Harmon 
Porter. Wanneer ze naar huis terugkeert voor een normale studieavond met twee vriendinnen, heeft
 ze nog geen idee van wat ze in Porter heeft losgemaakt. Later die avond steekt er een storm op 
waarbij Harmon ontvlucht en een spoor van dood en verderf achterlaat op zijn weg naar de 
nietsvermoedende Abby. Als de meiden slapen, neemt de storm een kwade wending die hun 
buurt in het duister hult en al snel zitten ze gevangen in Harmons web van terreur.

While on a class observation trip at a local mental hospital, young psychology major Abby Jones 
(Christine Evangelista), has a chilling encounter with high-risk patient, Harmon (Dominic Purcell). 
She returns home for an evening of normal study with her two roommates unaware of the darkness
shes awakened within him. Later that evening a storm moves in, while Harmon escapes leaving 
a trail of death, as he makes his toward an unsuspecting Abby.

Source: Escapee.2011.720p.BluRay.x264-EHLE
Size: 1.45 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 2142 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 23.976 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  5
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: JR Jansen: Thanx man!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Horror / Thriller

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

