Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
 
http://www.tonytorrent.com

La mini-serie cuenta la historia sangrienta de la Cámara de Batiatus y la ciudad de Capua antes de la llegada de Espartaco. Quinto Léntulo Batiato se convierte en un lanista (manager), cuando éste se haga cargo de su padre ludus de gladiadores. Él tiene la ambición de salir de la sombra de su padre, buscando el reconocimiento de su propio nombre y el logro de la grandeza de su casa. A su lado está su bella esposa Lucrecia, que le ayudará a su marido lograr su meta, no importa lo que cueste. Batiatus pone toda su fortuna en el hombre que a ganar fama y gloria, su mejor gladiador, el celta , Gannicus, un hábil guerrero que blande su espada en la arena como si fuera su último día de vida. Sin embargo, hay quienes se oponen a Batiatus y su futuro campeón de Capua, conspirando contra él sólo para fallar. Comprado como un recluta indisciplinado y desordenado en el primer episodio, el galo Criso soporta la burla y amenazas de muerte para convertirse en el más grande de gladiadores en la casa después de Gannicus. Como Batiatus se defiende de intentos repetidos por su rival Tulio profesional para obtener Gannicus, sus relaciones con su padre, Tito y Solonius amigo comienzan a sufrir la presión de la ambición implacable de Quintus. El ex campeón de gladiadores Enomao de mala gana se retira del combate para convertirse en Doctore, mientras que Siria Ashur reclutas y Dagan se convierten en enemigos feroces como Ashur trata de demostrar que es digno de ser un gladiador. Veteranos del Barça gladiadores y Gannicus aceptar la nueva estrella de Criso, pero temen que sus carreras van a sufrir, como las maquinaciones de Batiatus y Lucrecia para poner fin a la élite judicial Capua en la tragedia de varios miembros de la familia. En contra de todo esto, la ciudad nueva arena espléndida llega a su fin y con él los primeros partidos que se hacen a los hombres en dioses.