I den brittiska dramaserien Skins möter vi ett gäng ungdomar som tampas med livets stora frågor.

Varje avsnitt är en blandning av humoristiska, hjärtslitande och ibland chockerande historier om en grupp besvärliga 17-åringar.

Tony är den snyggaste killen i stan, hans sidekick Sid är mindre framgångsrik hos tjejerna, tills den anorektiska Cassie dyker upp. Men Sid är kär i Michelle, som dejtar Tony förstås.

Sen har vi musikern Jal, partydjuret Chris, Maxxie och bästa kompisen Anwar, som lyckas kombinera piller och spänning med hans starka tro.

Alla dessa optimistiska ungdomar som vid sidan av studierna mest bryr sig om att bli höga, fulla och att ha sex. De både lever och testar livets gränser.




Skapad av: Jamie Brittain & Bryan Elsley

Skådespelare: Dev Patel, Nicholas Hoult, Harry Enfield, Neil Morrissey, Sarah Lancashire, Danny Dyer, Peter Capaldi, Josie Lawrence, Arabella Weir 
 
Speltid: ca 47min/avsnitt

Från: 2007

Genres: Drama/Komedi




Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.