Handling:
Frank Castle har efter sex år som The Punisher börjat fundera på att sluta, då han anser sig ha blivit de som han bekämpar. Men när maffiabossen Gaitano Caesar, numera kallad Jigsaw efter att ha blivit vanställd av Castle, kidnappar familjen till en "undercover" FBI-agent som Castle råkat döda så måste The Punisher utkämpa ännu ett krig. I skuggorna finns även FBI, (under en ny agents ledning) som nu gör allt för att fånga in honom.



Uppladdad av Roobb för www.Dreamseed.nu



Seeda efter er! :)