Little Fockers (2011) PAL Retail Eng Fr NL Subs DMT
.
[IMG]http://img94.imageshack.us/img94/4382/62787.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Komedie
98 minuten
.
geregisseerd door Paul Weitz
met Robert De Niro, Ben Stiller en Dustin Hoffman
.
Na tien jaar lijkt Greg Focker (Ben Stiller) eindelijk geaccepteerd te zijn door zijn eigenzinnige en achterdochtige schoonvader
Jack Byrnes (Robert de Niro). Maar wanneer de jonge vader van twee kleine Fockertjes gaat bijklussen bij een farmaceutisch
bedrijf krijgt Jack toch weer argwaan. Opnieuw moet hij bewijzen dat hij geschikt is als echtgenoot van Pam (Teri Polo).
Zal hij slagen voor Jacks ultieme test, zodat Greg hem zal kunnen opvolgen als hoofd van de familie of wordt het vertrouwen
tussen de twee mannen voorgoed verbroken?
.
Vanaf 19 april op video.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/62787
.
PLOT
.
Family-patriarch Jack Byrnes wants to appoint a successor. Does his son-in-law, the "male nurse", Greg Focker have what it takes?
. 
http://www.imdb.com/title/tt0970866/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: PAL 16:9
Audio: DD5.1 Eng / French
Subs Retail: English / French / Dutch
Menu: Yes
Cover: Yes
.
Enjoy

