Regisserad av Doug Liman, som ligger bakom Bourne-filmerna och Mr & Mrs Smith

FAIR GAME är inspirerad av en sann historia.

Valerie Plames position som CIA-agent avslöjades av Vita Huset med avsikt att smutskasta hennes make, ambassadören Joseph Wilson. Wilson skrev 2003 en artikel i New York Times där han menade att Bush-administrationen manipulerat information som hade med massförstörelse av vapen att göra, för att på så sätt rättfärdiga invasionen av Irak.

Rippad och uppladdad av: DVD-Uploader
för www.dreamseed.nu - 2011