Sympathy for Delicious (2010) 1080p MKV AC3+DTS Eng NL Subs
.
[IMG]http://img198.imageshack.us/img198/7171/sympathybluray.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Komedie / Drama
96 minuten

geregisseerd door Mark Ruffalo
met Christopher Thornton, Orlando Bloom en Juliette Lewis

Het verhaal draait om æDelicious' Dean O'Dwyer, een verlamde dj die zich laat verleiden tot spirituele genezing. De jongeman blijkt echter zelf over een gave te beschikken om zieke of verlamde mensen te genezen. De enige persoon die Delicious niet kan helpen is zichzelf. Daarom wil hij zijn droom verwezelijken; hardrocker worden.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/62747
.
PLOT
.
A newly paralyzed DJ gets more than he bargained for when he seeks out the world of faith healing. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1270277/
.
INFO
.
Compression off
.
Video: 1920x1080 16:9
Audio: English AC3+DTS
Subs Retail: English, Dutch
Bewerking: Just me
.
Enjoy
