General Information
===================
 Title:                  Carl XVI Gustaf : den motvillige monarken
 Author:                 Thomas Sjöberg Deanne Rauscher Tove Meyer
 Read By:                Torsten Wahlund
 Audiobook Copyright:    2010
 Genre:                  Audiobook
 Publisher:              HörOpp

File Information
================
 Number of MP3s:         19
 Total Duration:         9:40:08
 Total MP3 Size:         266,14
 Encoded At:             CBR 64 kbit/s 44100 Hz Mono
 ID3 Tags:               Set, v1.1, v2.3

Book Description
================
Kung Carl XVI Gustaf har under hela sitt liv befunnit sig mitt i offentligheten-
s ljus. Ingen person i vårt land har genom åren varit så uppmärksammad, 
omskriven och hyllad som han. Men vår bild av honom är präglad av medierna 
och den tenderar ofta att bli endimensionell. Vem är Kungen egentligen? 
Hur är han som person och hur uppfattas han av människor i sin omgivning?-

Genom samtal med personer som stått honom nära får vi här ta del av 
en ny bild av vår statschef. Under flera år har författaren intervjuat 
gamla klasskamrater och lärare, lumparkompisar och befäl, livvakter 
och anställda vid hovet. De flesta berättar här för första gången om 
sina minnen av Kungen och fram träder bilden av en helt vanlig människa 
och av en motvillig monark.

Utgångspunkten för boken har varit att belysa de okända sidorna hos 
Kungen, de som tidigare inte skildrats och de som vi inte vet så mycket 
om.

Biografin består av två delar. Den inledande skildrar de första 27 åren 
fram till och med trontillträdet, med den kvinnodominerande uppväxtmiljön 
på Stockholms slott, åren i Broms skola, Sigtuna och lumpen. Vi får 
ta del av hur Kungen uppfostrades och förbereddes för sin kommande livsuppgift 
med den ständigt närvarande motsägelsen: att Kronprinsen inte var vem 
som helst men ändå skulle behandlas som alla andra.

I den andra delen får vi ta del av den vuxne monarkens inofficiella 
liv. Vilka är hans privata vänner, hur ser kretsarna kring Kungen ut 
och hur ter sig umgänget på fritiden?
