El gran salto hacia delante 4x13 (Final de la serie)

La nueva habilidad de Danny Farrell para repartir Promicin desemboca en cientos de muertes, incluyendo la de su madre. Con Seattle inmersa en un caos total, el NTAC se ve obligado a aceptar la oferta de ayuda de Ciudad Prometida. Por otro lado, Shawn se enfrenta a una difícil decisión cuando Danny le pide que acabe con su vida para detener la expansión del Promicin. Finalmente, Isabelle recibe la orden de acabar con la vida de Kyle Baldwin y Jordan trata de escapar de los marcados.
