Lee Child - De rekening, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Lee Child
Pagina\'s: 400
Uitgever: Luitingh-Sijthoff B.V.
jaar van uitgifte: 2011
genre: Thriller


Beschrijving

De nasleep van de aanslagen van 9/11 heeft ook het leven van Jack Reacher ingrijpend veranderd. Hij heeft naast zijn opvouwbare tandenborstel nu ook een identiteitsbewijs bij zich. Toch doet hij nog steeds zijn best zo ongrijpbaar mogelijk te zijn. Als een lid van zijn oude legeronderdeel er desondanks in slaagt Reacher een bericht in handen te spelen, weet hij dat het dodelijk serieus moet zijn. Een van zijn oude maten is in de val gelokt en op gruwelijke wijze vermoord. Nu moet Reacher de overgebleven Special Investigators bij elkaar zien te krijgen, want een dergelijke misdaad kan niet ongewroken blijven. Eens een team, altijd een team: de rekening moet vereffend worden. Maar het lijkt wel of de vijand hun steeds net één stap voor is op deze levensgevaarlijke missie...



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
