TÍTULO ORIGINAL: Green Lantern (Linterna Verde)
AÑO: 2011
GENERO: Acción, ciencia-ficción
REPARTO: Ryan Reynolds (Hal Jordan/Linterna Verde), Blake Lively (Carol Ferris), Peter Sarsgaard (Dr. Hector Hammond), Mark Strong (Siniestro), Jay O. Sanders (Carl Ferris), Temuera Morrison (Abin Sur), Taika Waititi (Tom Kalmaku), Jon Tenney (Martin Jordan), Angela Bassett (Dra. Waller), Tim Robbins (senador Robert Hammond). 
SINOPSIS: En un universo tan amplio como misterioso, ha existido durante siglos una poderosa unidad de élite. Protectores de la paz y la justicia, esta unidad recibe el nombre de Cuerpo de Green Lanterns, una hermandad de guerrilleros que han jurado mantener el orden intergaláctico. Cada Green Lantern lleva un anillo que le confiere el poder de crear todo lo que su mente pueda imaginar, pero cuando un nuevo enemigo llamado Parallax amenaza con destruir el equilibrio de la energía del Universo, su destino y el de la Tierra caen en manos de su miembro más reciente, el primer humano del Cuerpo: Hal Jordan (Ryan Reynolds). Hal es un intrépido piloto de pruebas con talento y engreído, pero los Green Lantern respetan poco a los humanos, quienes nunca antes habían usado los infinitos poderes del anillo. Sin embargo, la humanidad de Hal es un arma que ningún miembro del Cuerpo había tenido nunca, y si consigue controlar sus nuevos poderes y encontrar el valor para superar sus miedos, es posible que demuestre que no sólo es el único que puede derrotar a Parallax, sino también el único que puede salvar la Tierra y a toda la humanidad de una destrucción segura. 



CALIDAD DE VIDEO: DVDRIP / 640 × 272 | 740 kbps | 23.976 fps | DAR: 2.353
CALIDAD DE AUDIO: MP3 128 Kbits (Latino)
TAMAÑO: 720 MB
