Hösten 2005 samarbetade BD Pop och Bonnier Amigo vid inspelningen av Bodensonen Brolles tolkningar av Cornelis. Skivan spelades in i Norrbotten och med musiker från länet

Brolle Jr - Brolle Jr tolkar Cornelis - en stund på jorden 2005
(Stockholm Bonnier Music)

 1. Sambaliten
 2. Felicia adjö
 3. Grimasch om morgonen
 4. Ballad om herr Fredrik Akare och den söta fröken Cecilia Lind
 5. Lilla regn
 6. Ballad om en gammal knarkare
 7. Deirdres samba (Quem te viu quem te ve)
 8. En stund på jorden, Sommarkort
 9. Polaren Per är kärlekskrank
10. Blues för Fatumeh
11. Veronica
12. Lasse Liten blues
13. Till Linnea via Leonard Cohen
14. Mördar-Anders
15. Klättergroda
16. Sången till dig