De serie gaat verder waar de film ophield.

In de serie draait het grotendeels om militaire teams die met behulp van een apparaat van buitenaardse oorsprong, genaamd de Stargate, het heelal verkennen. Het gehele Stargate-programma is in handen van de Amerikaanse luchtmacht en wordt strikt geheimgehouden. Later in de serie wordt er gebruikgemaakt van de Russische Stargate. In ruil hiervoor krijgt Rusland een eigen SG-team. Later krijgen ze zelfs een schip (De Korolev) maar die wordt al spoedig daarna vernietigd. In de serie zijn Frankrijk, Engeland en China ook actief betrokken bij het programma.

SG-1 verkent de melkweg door de Stargate en bindt de strijd aan met Apophis, een van de machtigste Goa'uld. De goa'uld zijn een parasitair ras, een soort kleine "slangen", die een gastheer in bezit nemen. Ze zijn technologisch ontwikkeld en de Jaffa, een ras van krijgers, zijn hen dienstbaar.



1.Children of the Gods - deel 1 - 27 juli 1997 - Apophis opent de aanval op de Aarde door de Stargate

2.Children of the Gods - deel 2 - 27 juli 1997 - Teal'c helpt de leden van SG-1 ontsnappen. Daniels vrouw Sha're en zijn vriend Skaara zijn echter als gastheer (host) genomen

3.The Enemy Within - 1 augustus 1997 - Een Goa'uld die in de vorige aflevering in Charles Kawalski geïmplanteerd is, wordt uit hem verwijderd, met fatale afloop.

4.Emancipation - 8 augustus 1997 - Samantha Carter wordt gesluierd en in een harem gestopt door een misogyn ras van Mongoolse afkomst. Sam verslaat een opperhoofd in een man-tegen-mangevecht en verandert zo de heersende mening over vrouwenrechten.


 
http://bayimg.com/lAeEDAadK