Det här är en liveinspelning av Dia Psalmas spelning på Gröna Lund den 14 juni 1995. Jag spelade in den med en inspelningsbar freestyle och kassetten har legat sedan dess. Ljudkvaliteten är tyvärr därefter. Det är ändå ett ganska bra dokument av en spelning som jag inte tror finns inspelad någon annanstans. Tyvärr kom jag åt stoppknappen två gånger, så halva "Gryningsvisa i D-Moll" och "Vemodsvals" saknas, och en bit i mitten av "100 Kilo Kärlek" är också borta.


Setlist:
 1. Intro/Gryningsvisa i D-Moll
 2. Vemodsvals
 3. Hon Får
 4. På Liv och Död
 5. Requiem
 6. Emelie
 7. Ack, Högaste Himmel
 8. Love Gun
 9. Balladen Om Lilla Elsa
10. Kalla Sinnen (Intro)
11. 100 Kilo Kärlek
12. Hon Kom Över Mon
13. Alla Älskar Dig
14. Det Döende Barnet
15. Den Som Spar
16. Scudrobotar
17. I Matlådan
18. Jag Tror På Allt
19. Tro Rätt, Tro Fel