La Hermandad 4 Pacto De Sangre

Calidad de video: DVD RIP
Peso: 499 mb
Idioma del audio: Español 

The Complex es el lugar donde se entrena a los mejores y más brillantes hombres del ejército americano para convertirolos en oficiales, estrategas y técnicos.
Y Lee es el más brillante de todos. Pero además en The Complex se oculta una antigua sociedad secreta, los Black Skulls, cuyos miembros han llegado a los más altos puestos del gobierno.
Ser miembro de los Black Skulls es un seguro de éxito y poder. Lee se siente atraído por ella, pero a medida que descubre sus oscuros orígenes se da cuenta de que sus objetivos son más siniestros que fraternales y tendrá que utilizar sus conocimientos de estrategia militar para acabar con este peligro que amenaza el mundo.


Nos vemos por TorrentSpain