


Ooggetuigen Dvd 10 van 39 Het skelet


Nederlands:

Ooggetuigen neemt de kijker mee op een adembenemende natuurhistorische reis. 
De reeks verweeft op een luchtige, maar wetenschappelijk verantwoorde manier, geschiedenis en feiten met anecdotes, mythen en legenden. 
Met zijn dynamische en verrassende beelden is ooggetuigen en verrijking voor alle leeftijden



Deze DVD gaat in op de volgende onderwerpen:
Welke eilanden bestaan helemaal uit skeletten? Welke bot in ons lichaam is het sterkste? 
Het skelet kijkt onder de oppervlakte en ontdekt de verborgen geheimen van ons onschatbare ondersteunende systeem, tegelijk symbool van onze diepste angsten. 
De meeste dieren hebben een skele. We onderzoeken hier hoe deze zich ontwikkelentot een ongelooflijke verzameling structuren, waarvan er geen enkele ingewikkelder is dan ons eigen menselijk skelet. 
 
 
 


Frans:

Eyewitness emporte le spectateur dans un voyage d'histoire naturelle à couper le souffle.
La série tisse dans un endroit aéré, mais de manière scientifique, l'histoire et les faits avec des anecdotes, des mythes et légendes.
Avec ses images dynamique et surprenant, c'est des témoins oculaires et d'enrichissement pour tous les âges


Ce DVD se concentre sur les thèmes suivants:
Quelles îles entièrement composée de squelettes? Quel os dans notre corps est le plus fort?
Le squelette ressemble dessous de la surface et de découvrir les secrets de notre système de soutien inestimable, comme un symbole de notre peurs les plus profondes.
La plupart des animaux ont une skel. Nous étudions ici comment il ontwikkelentot une incroyable collection de structures, dont aucun n'est plus compliqué que notre propre squelette humain.



Spotinformatie 

Categorie       : Beeld 
Formaat         : DVD5 
Bron            : Retail
Menu            : Ja
Audio           : Nederlands & Frans
Extra's         : Nee
Ondertitels     : Geen
Cover           : Ja
Genre           : Documentaire



Catégorie	: Image
Format		: DVD5
Source		: Commerce de détail
Menu		: Oui
Audio		: le néerlandais et français
Extras		: Non
Sous-titres	: Aucun
Couverture	: Oui
Genre		: Documentaire

 
http://www.ooggetuigen.tv/

 
http://ooggetuigen.tv/nl/dvd/AFZONDERLIJKE+DVD'S