
Si creías que lo de la dieta del cucurucho era solo un mito, te equivocas. Descubre con Richard Smith y su libro Cómo adelgazar follando una nueva manera más placentera para perder esos quilos demás. Seguro que a esta dieta nadie le hace ascos. Y es que el sexo ha dejado de ser lo que era y lo moderno (¡quién lo diría!) son los clubes de castidad. Pero la cruzada antisexual ya ha encontrado su dique: este libro. Porque, lejos de cualquier integrismo, sin pretender reivindicar valores periclitados en nuestro apasionante, despiadado y competitivo mundo actual, proclama el valor del sexo con un argumento de hoy: ¡Fornicando se adelgaza!.