Sju människor är på väg från Stockholm till Oslo, ett hjärta är på väg från en kropp till en annan och ett musikstycke är i färd med att bli komponerat. En läkare, en nunna, en journalist, en fotograf, en förläggare, en kompositör och en tioårig flicka är bland passagerarna ombord på ett passagerarflyg. Flyget får problem. Den ena motorn exploderar, trycket faller i kabinen och flyget måste ner i lägre luftlager där ovädret härjar. Dagen efter är ingenting som förr ...


Medverkande: Kristoffer Joner, Pia Tjelta, Stina Ekblad, Samuel Fröler, Björn Granath m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt1016223/