Die sechsteilige Serie Wildes Russland ist weltweit die erste umfangreiche Dokumentation über die russische Natur. Mit 1200 Drehtagen ist es auch das mit Abstand aufwendigste Tierfilmprojekt im deutschen Fernsehen. Hergestellt vom NDR in Koproduktion mit dem WDR.



Der Kaukasus

Der Ural

Sibirien

Die Arktis

Der Ferne Osten

Kamtschatka



1280 x 720 Theora

5.1 Vorbis



Audio and subtitle in german, english and russian.

Ich unterstützte nicht das Märchen über die globale Erwärmung oder Überbevölkerung und das ist genau das Hauptthema in die Naturdokumentationen wie Planet Earth, etc.

Wer liebt seinen Nächsten, liebt Gott, liebt die Schöpfung des Gottes. Keine Notwendigkeit zu lehren Sie Atheisten über die Naturliebe.

Vielen Dank für das schöne Dokumentarfilm