Regissör:	Woody Allen

Manus:          Marshall Brickman, Woody Allen
	


Amerikansk komedi från 1993. Dagen efter att Larry och hans fru, Carol, varit hemma hos grannarna, Paul och Lilian, får de veta att Lilian hastigt avlidit. Carol befarar att Paul, som tycks gå vidare misstänksamt fort, har mördat sin fru och börjar undersöka saken. Larry anser att hon saknar bevis och vägrar att hjälpa till. Men när svartsjukan tar över ångrar han sitt beslut.


 	
Skådespelare:    Woody Allen, Diane Keaton, Jerry Adler, Lynn Cohen, Ron Rifkin, Joy Behar, William Addy, Alan Alda, Anjelica Huston, Melanie Norris, Marge Redmond, Zach Braff

104 min.