Soy El Numero Cuatro [TS-Screener]

Titulo original: I Am Number Four
Dirección: D.J. Caruso
País: USA
Año: 2011
Género: Acción, Aventuras, Ciencia-Ficción
Guión: Al Gough, Miles Millar
Producción: Michael Bay
Fotografía: Guillermo Navarro
Montaje: Jim Page
Vestuario: Marie-Sylvie Deveau
Estreno en España: 08-04-2011

Reparto: Timothy Olyphant, Alex Pettyfer, Teresa Palmer, Kevin Durand, Dianna Agron, Jake Abel

Sinopsis

I am Number Four nos cuenta la historia de nueve alienígenas adolescentes que abandonan su planeta justo antes de que este sea destruido por una raza hostil, refugiándose en nuestro planeta. Aunque todos ellos parecen chicos normales de instituto, el que da título al filme descubre que sigue siendo perseguido por aquéllos que acabaron con sus congéneres. 