Cantinflas - Ahi esta el detalle 1940


Ahí está el detalle (1940)

México Blanco y Negro

Una producción de: Grovas-Oro Films
Género: Comedia de enredos
Duración: 112 min.
Sonido: Monoaural
Dirección: Juan Bustillo Oro
Asistente de Dirección: Felipe Palomino
Producción:Jesús Grovas; jefe de producción: Ricardo Beltri
Guión: Humberto Gómez Landero y Juan Bustillo Oro
Fotografía: Jack Draper
Escenografía: Carlos Toussaint
Maquillaje: Dolores Camarillo "Fraustita"
Edición: Mario González y Juan Bustillo Oro
Sonido: Rafael Ruiz Esparza
Música: Raúl Lavista (títulos)

Reparto:
Mario Moreno "Cantinflas" .... Cantinflas/"Leonardo del Paso"
Joaquín Pardavé .... Cayetano Lastre
Sara García .... Clotilde Regalado
Sofía Álvarez .... Dolores del Paso
Dolores Camarillo "Fraustita" .... Pacita
Manuel Noriega .... juez
Antonio R. Frausto .... defensor
Agustín Isunza .... fiscal
Antonio Bravo .... Bobby Lechuga, "El Fox Terrier"
Francisco Jambrina .... Leonardo del Paso
Joaquín Coss .... magistrado
Eduardo Arozamena .... juez sordo
Rafael Icardo .... comisario tonto
Alfredo Varela, Jr. .... escribiente
Ángel T. Sala .... inspector
Estanislao Schillinsky .... ayudante del juez sordo
Max Langler .... policía
Narciso Busquets .... uno de los "hijos" de Cantinflas
Wilfrido Moreno
Adolfo Bernáldez

Sinopsis:
La confusión entre el perro "Bobby" y un gángster del mismo nombre desencadena una serie de enredos entre un celoso marido, su nerviosa esposa, una pícara criada, una esposa abandonada con ocho hijos y el singular Cantinflas.

Comentario:
En el cine mexicano, la comedia tuvo que esperar la llegada del sonido y la aparición de una estrella como Cantinflas para convertirse en un género favorito del público. Despreciados por sus evidentes limitaciones en el campo de la comedia física, los cómicos mexicanos del cine silente casi nada pudieron hacer ante los hilarantes despliegues de Max Linder, Charles Chaplin, Buster Keaton y Harold Lloyd. La comicidad mexicana estaba en la carpa, en donde los cómicos hacían gala de gran ingenio y agudeza verbal.

Con la llegada del sonido, el cine mexicano intentó -con evidente timidez- proyectar a algunos actores con cierta vis cómica, pero los resultados dejaron mucho que desear y los productores desecharon rápidamente esta idea.

Cantinflas debutó en el cine con un pequeño papel en No te engañes corazón (1936) de Miguel Contreras Torres. Tres años después, su filmografía aumentaba a cuatro títulos, entre ellos Águila o sol (1937) de Arcady Boytler y El signo de la muerte (1939) de Chano Urueta. Aunque sus directores permitieron que el "cómico de la gabardina" hiciera gala de la capacidad de improvisación que lo había convertido en el ídolo del público carpero, ninguno de ellos logró aprovechar su presencia en estas películas.

Ahí está el detalle se convertiría en la película creadora del Cantinflas cinematográfico y en la mejor de su larga carrera ante las cámaras. El proyecto del productor Jesús Grovas logró "domar" al cómico gracias a un divertidísimo guión y la excelente dirección de Juan Bustillo Oro.

Ahí está el detalle es el resultado de un interesante proceso de investigación desarrollado por Bustillo Oro para cumplir con las expectativas de su productor. Para la hoy memorable escena final del juicio, Bustillo Oro se basó en un caso de la vida real acontecido en 1925. Las alucinantes declaraciones del criminal Álvaro Chapa inspiraron la redacción de uno de los monólogos más famosos de la historia del cine nacional. Irónicamente, pocas personas atribuyen a Bustillo Oro la autoría de esta célebre "cantinflada".

Con el paso de los años, Ahí está el detalle ha crecido en el gusto popular y en la apreciación de los críticos. Síntesis de lo mejor de la comedia hablada en español, Ahí está el detalle merece el honor de ser una de los diez mejores películas mexicanas de todos los tiempos.
