O'törgs-Kaisa Abrahamsson född Andersson 1959, är en svensk riksspelman på fiol med Zornmärket i guld från Bergsjö. Hennes folkmusikaliska hemvist är Nordanstig i norra Hälsingland.

Hon ärvde vid 12 års ålder en fiol efter en morbror och började att spela för John Eriksson i Delsbo följt av fiollektioner i kommunala musikskolan i Bergsjö och engagemang i det lokala spelmanslaget där Helge Nilsson, Lennart Eriksson, Jan-Eric Lindh och Bengt Bykvist blev hennes främsta läromästare. Hon har också studerat för Jonas Röjås på Kapellbergs musikskola i Härnösand.

O'törgs-Kaisa berättar om och spelar låtar efter spelmän som Hultkläppen, Pusten, Katrina Lundstedt, Kolmo-Olle, Nisse Ostman, Per Majström och Gammelbo-Lars Andersson. Huvudinstrumentet är fiol, men hon spelar även durspel och nyckelharpa. Hon är ledare för Nordanstigs spelmanslag och har varit med i gruppen Låta Myttje, med Eiwor Kjellberg på fiol, Karin Hjelm, dragspel och Pär Engman på mandola och gitarr. En annan viktig spelkompis är Hanna Tibell. Till vardags arbetar O'törgs-Kaisa inom handikappomsorgen. (wikipedia)

- - -

O'törgs-Kaisa - Ur gamla källor 2002
(Järvsö Holmen Music)

 1. Jämtpolska efter Katrina. 
 2. Ol'Ersens polska . 
 3. Polska efter Gammelbo-Lars. 
 4. Skörda linet. 
 5. Polska efter Hultkläppen och Sammels Jon-Erik. 
 6. Polska efter Frid-Daniel. 
 7. Polska efter Pusten. 
 8. Sorglåt av Hultkläppen. 
 9. Hambo efter Hag-Karolin. 
10. Polska efter Spel-Jante. 
11. Mor-Arvids valsen. 
12. Gränsforsschottisen. 
13. Långpolska efter Katrina. 
14. Polska efter Pusten. 
15. Gånglåt efter Malångs-August. 
16. Sågbäcken. 
17. Skamp-Hinkes polska. 
18. Polska efter Erik Fors. 
19. Hultens vals. 
20. Polska efter Pusten. 
21. Glada Nisses vals. 
22. Sorglåt av Hultkläppen


O'törgs-Kaisa, violin
Hanna Tibell, violin, viola d amore
Pether Olsson, dragspel
Anders Gill, violin
