Anubis ontwikkelt een nieuwe krachtige krijger. Een zoektocht naar technologie van de Ouden (Ancients) culmineert in de schijnbare vondst van Atlantis

20.Inauguration - 5 maart 2004 - Er is een nieuwe president geïnstalleerd en Kinsey is de nieuwe vicepresident. Hij probeert weer om controle te krijgen over het Stargate project.

21.Lost City - deel 1 - 12 maart 2004 - Daniël ontdekt een 2de bibliotheek van de Ouden. Voordat Anubis deze krijgt, laat O\'Neill de database weer in zijn hoofd downloaden.

22.Lost City - deel 2 - 19 maart 2004 - Anubis valt aan en SG-1 ontdekt een buitenpost van Ouden.
 
http://bayimg.com/hAibdaadB