I Am Number Four (2011) PPVRip

Verenigde Staten
Actie / Science-Fiction
109 minuten

geregisseerd door D.J. Caruso
met Alex Pettyfer, Timothy Olyphant en Dianna Agron

Negen buitenaardse baby's met menselijke kenmerken vluchten van hun thuis planeet Lorien om zich te verschuilen op Aarde. Ze worden gevolgd door de Mogadorians die hun eigen planeet vernietigd hebben om de baby's op te sporen. De baby's hebben allemaal een eigen lijfwacht en ze zullen superkrachten krijgen wanneer ze ouder worden. Ze hebben allemaal een nummer van één tot negen en kunnen ook alleen in die volgorde vermoord worden. Number Four (Alex Pettyfer), ook John Smith genaamd, verhuist naar Paradise, Ohio en wordt vrienden met de vriendelijke fotograaf Sarah. Na zijn hele leven op de vlucht te zijn geweest is Number Four verliefd geworden en heeft hij iets om voor te vechten.

Vertaald door Désirée
Gesynct door Opa38

Hardcoded Dutch subs

Width     : 624 pixels
Height    : 480 pixels

Channels  : 2 channels
Bit rate  : 128 Kbps

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar     http://www.hetmultimediacafe.nl

Screens  :   
http://img683.imageshack.us/img683/6527/iamnumberfour2011ppvrip.jpg

 
http://www.moviemeter.nl/film/70479
 
http://www.imdb.com/title/tt1464540/