X (Rel 2012) PAL Retail DD5.1 NL Subs
.
Dutch Retail Version.
.
[IMG]http://img855.imageshack.us/img855/5282/x2011.jpg[/IMG]
.
AustraliÙ
Thriller
90 minuten

geregisseerd door Jon Hewitt
met Hanna Mangan Lawrence, Eamon Farren en Viva Bianca

Holly Rowe neemt afscheid van haar leven als callgirl en gaat met pensioen. Ze moet alleen haar laatste avond nog doorkomen. Shay Ryan is een weggelopen tiener, gebroken en alleen. Ze begint aan haar eerste avond als straatprostituee. Dan brengt het lot hun samen tijdens een klus die volledig verkeerd afloopt. Het oudste beroep uitgeoefend door twee vrouwen zal op een avond hun leven voor altijd zal veranderen.

Vanaf 10 januari te huur
Vanaf 26 januari te koop op DVD
. 
http://www.moviemeter.nl/film/66189
.
PLOT
.
A jaded call-girl. A fledgling hooker. The night from hell. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1661099/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: PAL
Audio: English DD.5.1
Menu: Yes
Extra's: Yes
.
Enjoy
