Den berömde regissören Carl Denham är i stort behov av en ung skådespelerska till sin nästa storfilm efter att hans senaste film blivit ett totalt fiasko, och av en slump träffar han på den unga, vackra Ann Darrow då hon stjäl ett äpple i New York. Hon tackar ja till hans erbjudande om att åka till Dödskalleön för att filma den nya filmen. Efter en lång resa anländer de till ön och väl iland blir Ann kidnappad av de magra ur-invånarna. De binder henne på andra sidan den enorma muren som skyddar dem från jättegorillan Kong. Kong äter inte upp Ann, utan blir istället förälskad i henne och tar henne djupt in i öns djungler. Fartygets besättning följer efter honom. Till skillnad från 1933 års film lär Ann här känna Kong och en stark vänskap utvecklas mellan dem. Ann försöker förgäves få produktionsgänget att låta apan vara, men de söver ned honom och tansporterar honom till New York, där han visas upp på scen som världens åttonde underverk. Kong rymmer dock och tar med sig Ann. De upplever en del tillsammans i staden innan krigsplanen når ikapp dem och bombarderar apan med skott. De flyr tillsammans och i finalscenen klättrar Kong desperat upp längs Empire State Building. Ann försöker desperat men förgäves rädda honom från krigsflygplanen som till slut skjuter ned honom från byggnaden för att sedan falla mot en säker död