Calidad de video: DVD RIP
Peso: 794 mb
Idioma del audio: Espanol - Latino

Tras una serie de temblores submarinos se han liberado unos peces prehistoricos devora-hombres en el Lago Victoria, en Arizona, en una poblacion que en las vacaciones de primavera se llena de gente joven para divertirse. Alli, un grupo de personas debera unir sus fuerzas para sobrevivir a estas criaturas, e incluso alguna de ellas tendra que salvar a su familia y evitar que sean devoradas... Remake del clasico de terror dirigido por Joe Dante. 

Nos vemos por TorrentSpain