Ensimmäinen maailmansota on päättynyt. Venäjän ja Saksan keisarikunnat ovat hajonneet, Neuvostoliitto on perustettu ja Viro on itsenäistynyt. Marraskuussa 1918 puna-armeija hyökkää Viroon rauhanomaisista puheistaan huolimatta. Viron hallitus julistaa yleisen liikekannallepanon.

Köyhän perheen poika Ahas kamppailee omatuntonsa kanssa. Seuratako vanhempaa veljeään punakaartiin vai taistellako koulutovereidensa rinnalla hallituksen joukoissa? Kun ystävät liittyvät armeijaan, Ahas jää kotiin. Punakaarti vangitsee koulunsa univormuun pukeutuneen Ahaksen ja hän kohtaa nuoren porvaristytön Martan. Hallituksen joukkoihin pyrkivä suomalainen upseeri Sulo Kallio (PETER FRANZÈN) vapauttaa Martan ja Ahaksen ja pakenee heidän kanssaan. Pakomatkan aikana Ahas valitsee puolensa. Sota kasvattaa Ahasta tovereineen kohti aikuisuutta – katkerien yllätysten kautta. Kun sota päättyy, kaikki on toisin. Jokainen on saanut kohtalonsa mukaisesti: vapauden, rakkauden tai nimensä marmoritauluun.

Nimet marmoritaulussa perustuu Albert Kivikasin romaaniin, joka kertoo nuorten vapaaehtoisten vaiheista Viron vapaussodassa. Elokuvaa on kutsuttu Viron ”Tuntemattomaksi sotilaaksi” ja se on maan elokuvahistorian kallein tuotanto. 


                       http://www.imdb.com/title/tt0339450/