Adobe Photoshop Lightroom v3.3 Multilenguaje

Adobe lanza Adobe Photoshop Lightroom, un entorno ciertamente elegante para realizar, desde una misma aplicación, todo el proceso que va desde que se toma una fotografía, se pasa al PC, se edita y, finalmente, se crea una presentación o bien se imprime.

Con Adobe Photoshop Lightroom el proceso natural empieza importando las fotos a tu PC. En este momento entra en acción un completo e intuitivo catalogador que sólo cojea en cuanto a la dificultad de importar muchas imágenes a la vez, por lo demás es potentísimo.

INFORMACION TECNICA
Español | 209 MB | Medicina Incl.
DESCRIPCION

Haga más simple la fotografía desde la captura hasta el revelado

Adobe® Photoshop® Lightroom® le ayudará a sacar el máximo partido a sus fotografías, ya sea para retocar una sola foto o para procesar y organizar miles de ellas.

Con este programa podrás crear imágenes increíbles para impresionar al público. Podrás realizar experimentos sin miedo gracias a las herramientas de edición no destructiva de última generación. Gestione con facilidad todas las imágenes. También podrás mostrar tus trabajos al montar elegantes composiciones para imprimir, en presentaciones de diapositivas, en galerías web y en sitios web populares en los que se comparten fotografías. Todo esto desde una sola aplicación rápida e intuitiva.
REQUISITOS DEL SISTEMA

Windows

    * Procesador Intel® Pentium® 4 o equivalente
    * Microsoft® Windows® XP con Service Pack 3; Windows Vista® Home Premium, Business, Ultimate o Enterprise (32 y 64 bits) o Windows 7 (32 y 64 bits)
    * 2 GB de RAM
    * 1 GB de espacio disponible en el disco duro
    * Resolución de 1.024 x 768
    * Unidad de CD-ROM

Mac OS

    * Procesador Intel
    * Mac OS X v10.5 o v10.6
    * 2 GB de RAM
    * 1 GB de espacio disponible en el disco duro
    * Resolución de 1.024 x 768
    * Unidad de CD-ROM

NOVEDADES Y FUNCIONES
Rendimiento acelerado Nuevo

Consiga hacer sus tareas de fotografía digital de manera rápida para disponer de mayor tiempo para las sesiones fotográficas y la promoción de su trabajo. El rendimiento, que ya era rápido, es mucho más acelerado en Lightroom 3, lo que reduce el tiempo entre la primera imagen y la imagen final.

Compatibilidad con archivos de vídeo DSLR
Compatibilidad con archivos de vídeo DSLR Nuevo

Aproveche la nueva compatibilidad con los archivos de vídeo de la mayoría de cámaras digitales SLR, que permite gestionar y organizar con facilidad archivos de fotografías fijas y de vídeo de modo paralelo.

Aplicación de marcas de agua en las imágenes
Aplicación de marcas de agua en las imágenes Nuevo

Incruste fácilmente su identidad o su marca y logotipo en las imágenes, ahora con más opciones para personalizar su aspecto. La nueva herramienta de aplicación de marcas de agua permite que éstas sean de texto o gráficas, además del ajuste de su tamaño, posición y opacidad dentro de la fotografía.

Importación de imágenes sencilla
Importación de imágenes sencilla Nuevo

Ahorre tiempo con la importación rápida de imágenes. La nueva interfaz de importación se configura de forma muy fácil y permite desplazarse con indicaciones visuales claras acerca de la ubicación de las fotografías y de su organización una vez importadas.

Corrección de perspectivas
Corrección de perspectivas Nuevo

Obtenga resultados con un aspecto mucho más natural mediante la aplicación a sus imágenes de la eficaz corrección de perspectivas no destructiva. Reduzca o elimine la distorsión que se puede producir, por ejemplo, cuando se toman fotografías con la cámara mirando hacia arriba, de modo que en la imagen parece que los edificios estén inclinados hacia atrás.

Paquetes de impresión flexibles
Paquetes de impresión más flexibles Nuevo

Muestre su trabajo en formatos más creativos gracias a las numerosas opciones de personalización de diseños de impresión, los cuales puede guardar como plantillas para volver a utilizarlos. Con la nueva herramienta de creación de diseños de impresión personalizados, sólo tendrá que arrastrar y soltar una imagen o varias fotografías en una página y cambiar su tamaño o su ubicación como desee.

Corrección de lente
Corrección de lente Nuevo

Perfeccione sus imágenes con rapidez y sencillez gracias a la reducción automática de los defectos de las lentes, como por ejemplo la distorsión geométrica, los fallos cromáticos y las viñetas con perfiles de un solo clic. Podrá mejorar incluso imágenes realizadas con las mejores lentes.

Publicación en línea flexible
Publicación en línea más flexible Nuevo

Publique sus imágenes en selectos servicios para compartir fotografías en línea directamente desde la Biblioteca de Lightroom (es posible que necesite plug-ins de otros fabricantes). Nunca había sido tan fácil mostrar y mantener al día sus carteras o galerías web.

Vídeos de presentaciones de diapositivas con música para compartir
Vídeos de presentaciones de diapositivas con música para compartir Nuevo

Si incluye música en sus elegantes presentaciones de diapositivas, podrá presumir de imágenes con más estilo y atractivo ante sus clientes, amigos o familiares. La creación de presentaciones de diapositivas es una tarea de lo más sencilla y puede compartirlas con facilidad exportándolas como vídeo, incluso en alta definición.

Fotografías instantáneas
Fotografías instantáneas Nuevo

Importe y vea las imágenes de forma instantánea cuando las obtiene con la función de grabación instantánea, sólo disponible en algunas cámaras. Utilice esta funcionalidad para verificar de una forma inmediata y con mucho detalle la imagen capturada, la iluminación o la preparación de la sesión fotográfica, o para que los clientes o las personas fotografiadas puedan comentar al instante las imágenes.

Simulación de granulado de películas
Simulación de granulado de películas Nuevo

Utilice los controles deslizantes nuevos para controlar sin dificultad la cantidad, el tamaño y la aspereza del grano que puede añadir a sus imágenes para que tengan un aspecto simulado de película.
