¿Podrían los restos de la legendaria ciudad perdida de la Atlántida a ver sido localizados? Con el uso de la fotografía por satélite, radar de penetración terrestre y submarino de tecnología, los expertos están ahora topografíando pantanos de España en busca de pruebas de la antigua ciudad. Si el equipo puede igualar las formaciones geológicas a las descripciones de Platón y los artefactos se remontan a la época de la Atlántida, podemos estar más cerca de resolver uno de los grandes misterios del mundo.


FICHA TÉCNICA

Calidad: HDRip
Idioma: Español
Formato: AVI
Tamaño: 595 MiB