Megan Is Missing (2011) NTSC Retail DD5.1 NL subs DMT
.
[IMG]http://img703.imageshack.us/img703/177/76587.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Drama / Thriller
85 minuten

geregisseerd door Michael Goi
met Amber Perkins, Rachel Quinn en Dean Waite

Megan Stewart, veertien, en haar beste vriendin Amy Herman, dertien, zijn elkaars tegenpolen maar ook beste vriendinnen. De twee meisjes communiceren regelmatig via internet en chatten ook met jongens. Al snel leert Megan de zeventienjarige Josh kennen in een chatroom en het klikt direct. Amy wordt buitengesloten sinds Megan haar tijd aan Josh wil spenderen. Op een dag besluit Megan naar Josh te gaan voor een ontmoeting, om daarna nooit meer terug te keren. Amy besluit alles op alles te zetten om haar vriendin terug te vinden.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/76587
.
PLOT
.
Fictional drama based on actual events, about 2 teen-age girls who encounter an internet predator. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1087461/
.
INFO
.
Source: DVD5  R1
Runtime: 85 Min
Video: Untouched
Audio: DD5.1 + 2.0 (Upmix from the o
Subs: Dutch
Menu: No
Vertaling: trysocio, Renne Rus (Thanks)
Controle en diverse aanpassingen: Goffini (Thanks)
Bewerking Retail DVD: NLUPPER002
.
Enjoy
