stresado? ¿Buscando cómo deshacerte de algunos kilos? ¿Quieres ponerte a punto pero nunca encuentras tiempo para ir al gimnasio? Con My Body Coach puedes hacer deporte cuando quieras, en la comodidad de tu casa. Desarrollado en asociación con especialistas en nutrición y deporte, te ofrece un programa personal, adaptado a tu edad, sexo, peso y condición física.
La famosa entrenadora de las estrellas de Hollywood, Valérie Orsoni, te guiará en tu progreso y ofrecerá fantásticos consejos en cada paso de nuestro entrenamiento. Para complementar las actividades deportivas, el usuario recibirá todos los consejos de nutrición que necesitar incluyendo sugerencias en su menú diario.

Puedes decidir si seguir tu programa personal al pie de la letra, o saltar al gimnasio con una sesión de tu elección. Tan sólo tienes que fijar la duración y el tipo de ejercicio (potenciación muscular, o entrenamiento cardio) y ¡adelante! Tu movimiento es capturado por los Wiimotes y transmitido al entrenador virtual que guiará tus actividades desde tu televisor.

Con sesiones desde siete minutos a una hora, calentamiento y estiramientos incluidos, tus actividades siempre serán variadas, por lo que nunca podrás aburrirte. ¡El programa incluye hasta 200 movimientos distintos!


- Idioma: Español
- Sistema: PAL
- Genero: Deportes
- Tamaño de la ISO: 4,37 Gb
- Formato: ISO