Calidad del video: DVD RIP
Peso: 896 mb
Idioma del audio: Español España

Reino de los monos, fin del segundo milenio. Hanu, un pequeño y gracioso mono salvaje, pertenece a la tribu de los Caras Rojas, el clan de la montaña que domina la antigua ciudad de ViJaynagar, gran capital de un imperio olvidado del siglo XIII. Hanu se siente muy unido aJeela, hija del jefe de la tribu, nacida el mismo dia que el. Pero el viejo jefe. Dientes Largos, macho dominante y poderoso, no soporta que Hanu ande con su hija y lo expulsa salvajemente de la montaña, dejandolo solo ante el mundo de los hombres.


Nos vemos por TorrentSpain