Autor: Reilly Matthew
Tytuł: Stacja lodowa

Format: mp3@32 kbps
Rozmiar: 203 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 14:47,05


Lektor: Roch Siemianowski

Opis :

Grupa naukowców pracująca na amerykańskiej stacji polarnej Wilkes na Antarktydzie dokonuje niezwykłego odkrycia. Kilkaset metrów pod powierzchnią lodowca bezpośrednio pod stacją w gigantycznej grocie znajduje się coś wykonanego z metalu - coś, co może być wielkim statkiem kosmicznym. Wysłani na rekonesans nurkowie znikają bez śladu. Do Wilkes przybywa oddział piechoty morskiej USA pod dowództwem porucznika Shane Schofielda. W międzyczasie do stacji zbliżają się doskonale wyszkoleni komandosi innych krajów. Ich celem jest przejęcie cennego odkrycia. Schofield i jego ludzie muszą stawić czoła zawodowym zabójcom, tajnej organizacji rządowej, z także zdrajcom we własnych szeregach. Zaczyna się prawdziwe piekło... Kto okaże się sprzymierzeńcem, a kto wrogiem?

* w paczce zbiór pdf-ów autora