Supernatural S07E01.DVDRIP.Xvid.Swesub- nikolas

Handling :
Castiel dödar inte Sam, Dean och Bobby, men varnar dem att inte blanda sig i hans affärer. Förutsatt att hans nya roll som Gud, sätter Castiel i en annan del av världen. Dean bestämmer att hitta "Död" och få honom att döda/stoppa Castiel, men den förra ängeln är ett steg före dem, lämnar Dean att möta en mycket arg Död. Under tiden kämpar Sam att ta itu med den trasiga väggen i hans huvud.


Översatt av ***** Nikki *****


Rippad och uppladdad av mig: nikolas


Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!


Seeda efter nedladdning ! 


Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!