Gabrielle Lord - Complot 365 (compleet 12-delig), NL Ebook(ePub), DMT 
Auteur: Gabrielle Lord
Nederlands
Genre: Jeugd / Actie
Uitgever: Kluitman
Jaren van uitgifte: 2009 + 2010
 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Gabrielle_Lord 
http://boekbeschrijvingen.nl/lord-gabrielle/lord.html 
http://www.bol.com/nl/p/nederlandse-boeken/complot-365-januari-voordelig-eerste-deel-van-12-delen/1001004007636538/index.html

Maak dat je wegkomt. Duik onder en hou je gedeisd tot 31 december volgend jaar. Alsjeblieft! 365
 dagen. Je hebt nog 365 dagen.

Wat zou jij doen als er een verwarde man op je af komt met deze waarschuwing? Callum Ormond 
weet niet wat hij er mee aanmoet. Wat is er over 365 dagen? En waarom moet hij in godsnaam 
onderduiken? Zou het iets te maken hebben met de mysterieuze dood van zijn vader?
Al gauw wordt het Callum pijnlijk duidelijk dat hij de waarschuwing maar beter serieus kan nemen. 
Zijn rustige en overzichtelijke wereld verandert in een sneltreinvaart in een totale nachtmerrie. De 
woorden van de vreemde boodschapper blijven als een mantra in zijn hoofd rondspoken:'Ze zullen 
op je jagen! 365 dagen lang!'

Deze torrent bevat de volgende boeken:

Gabrielle Lord - Complot 365 - 01 Januari.epub
Gabrielle Lord - Complot 365 - 02 Februari.epub
Gabrielle Lord - Complot 365 - 03 Maart.epub
Gabrielle Lord - Complot 365 - 04 April.epub
Gabrielle Lord - Complot 365 - 05 Mei.epub
Gabrielle Lord - Complot 365 - 06 Juni.epub
Gabrielle Lord - Complot 365 - 07 Juli.epub
Gabrielle Lord - Complot 365 - 08 Augustus.epub
Gabrielle Lord - Complot 365 - 09 September.epub
Gabrielle Lord - Complot 365 - 10 Oktober.epub
Gabrielle Lord - Complot 365 - 11 November.epub
Gabrielle Lord - Complot 365 - 12 December.epub

Januari

Callum lijkt te zijn beland in een achtbaan, een nachtmerrie die maar doorgaat. Wat wordt er bedoeld met 
de Ormond Singulariteit? 


Februari

Alleen en op de vlucht... Wie kun je vertrouwen?

Callum Ormond wordt door de politie gezocht voor poging tot moord op zijn zusje. Tegelijkertijd wordt hij 
opgejaagd door twee criminele bendes die allebei hetzelfde willen: de Ormond Singulariteit. Wat dat precies 
is? Callum heeft geen idee. Maar wat het ook is, hij zal de komende 11 maanden moeten vechten voor zijn leven.

Nog 334 dagen... 

Maart

Callum zit nu twee maanden ondergedoken. Inmiddels begint hij er aan te wennen wat het betekent om altijd 
over je schouder te moeten kijken. Om afhankelijk te zijn van mensen van wie je niet zeker weet of je ze 
kunt vertrouwen.

Ondertussen weet hij nog steeds niet wat zijn vader hem heeft willen vertellen voor hij stierf. Dus zit er 
maar één ding op: als hij zijn belagers te slim af wil zijn, zal hij de originele tekst van het Ormond 
Raadsel moeten vinden.

Nog 306 dagen... 


April

Callum is volkomen uitgeput. Hij heeft dagen door de wildernis gezworven, achtervolgd door criminelen en 
beschoten door het leger.

Bij een benzinestation kan hij eindelijk zijn telefoon weer opladen. Maar als hij Boges belt, heeft zijn 
vriend een verschrikkelijk bericht voor hem: 'Ze hebben Gabi opgegeven, Cal. Ze trekken de stekker eruit! 
Je moet komen om ze tegen te houden.'

Callum kan zich niet langer verschuilen. Het leven van zijn zusje staat op het spel.

Nog 275 dagen... 

 

Mei

Callum ontwaakt in een kale ruimte met een stekende pijn in zijn nek. Hij komt tot de ontdekking dat zijn 
identiteit is gestolen en dat hij is opgesloten in een inrichting. En nog veel erger: hij is zijn rugzak 
kwijt! Alle aanwijzingen die hij nodig heeft om het raadsel rond zijn familie op te lossen zijn in één 
klap verdwenen.

Hoe komt hij hier in godsnaam weg? Contact met de buitenwereld is onmogelijk. En niemand gelooft wie hij 
werkelijk is...

Nog 235 dagen... 


Juni

Callum kan maar aan één ding denken: het Ormond-juweel. Als hij dit mysterieuze sieraad wil zien te bemachtigen 
heeft hij hulp nodig van mensen op wie hij kan rekenen.

Maar wie kan hij vertrouwen? Zijn vriend Boges is oké, dat weet hij zeker. Maar Winter Frey? Hoe betrouwbaar 
is zij?

Nog 205 dagen... 


Juli

Callum heeft ze eindelijk allebei in handen: het Ormond-juweel en het raadsel over zijn familie. Hij hoopt 
nu snel achter het geheim van zijn familie te komen, ook al wordt hij harder opgejaagd dan ooit.

Het is duidelijk dat zijn achtervolgers hem voor zijn zestiende verjaardag, 31 juli, dood willen hebben. 
Maar waarom? Hoe eerder Callum daar achter komt, hoe beter...

Nog 184 dagen... 


Augstus

Het is dan toch gebeurd. Callum is gearresteerd op verdenking van meerdere pogingen tot moord en... het 
kidnappen van Gabi: zijn eigen zusje! Hij kan zijn onschuld alleen bewijzen door Gabi te bevrijden uit 
de handen van haar ontvoerders.

Gelukkig ligt hij op een bewaakte ziekenhuiskamer en zit hij niet in een cel in de gevangenis. Als hij 
wil ontsnappen, moet hij het nu doen...

Nog 153 dagen... 


September

De afgelopen 8 maanden is Callum Ormond constant op de vlucht geweest. Voor de politie, die hem er van 
verdenkt dat hij zijn eigen zusje Gabi heeft proberen te vermoorden. En voor de criminele bendes van 
Vulkan Sligo en Oriana de la Force. Zij zijn - net als Callum - op jacht naar de waarheid achter de 
Ormond-singulariteit, voordat deze aan het eind van het jaar zijn geldigheid verliest.



Oktober

Beschrijving
De afgelopen 9 maanden is Callum Ormond constant op de vlucht geweest. Voor de politie, die hem er van 
verdenkt dat hij zijn eigen zusje Gabi heeft proberen te vermoorden. En voor de criminele bendes van 
Vulkan Sligo en Oriana de la Force. Zij zijn - net als Callum - op jacht naar de waarheid achter de 
Ormond-singulariteit, voordat deze aan het eind van het jaar zijn geldigheid verliest.

Met nog 3 maanden te gaan, heeft Callum meer vragen dan antwoorden. Toch zal hij het complot waarin hij 
verzeild is geraakt voor 31 december moeten ontrafelen


November

De afgelopen 10 maanden is Callum Ormond constant op de vlucht geweest. Voor de politie, die hem er van 
verdenkt dat hij zijn eigen zusje Gabi heeft proberen te vermoorden. En voor de criminele bendes van 
Vulkan Sligo en Oriana de la Force. Zij zijn - net als Callum - op jacht naar de waarheid achter de 
Ormond-singulariteit, voordat deze aan het eind van het jaar zijn geldigheid verliest.

Met nog 2 maanden te gaan, heeft Callum meer vragen dan antwoorden. Toch zal hij het complot waarin 
hij verzeild is geraakt voor 31 december moeten ontrafelen.


December

De afgelopen 11 maanden is Callum Ormond constant op de vlucht geweest. Voor de politie, die hem er 
van verdenkt dat hij zijn eigen zusje Gabi heeft proberen te vermoorden. En voor de criminele bendes 
van Vulkan Sligo en Oriana de la Force. Zij zijn - net als Callum - op jacht naar de waarheid achter 
de Ormond-singulariteit, voordat deze op 31 december zijn geldigheid verliest.

Nog 31 dagen te gaan...


Categorie: Beeld
Formaat: ePub
Taal: Nederlands 
Genre:  Jeugd / Actie

Deze boeken worden u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

