FULL VERSION. ACTIVATED.

Разработчик: HeroCraft
Год: 2010
Платформа: PC
Язык интерфейса: русский
Таблетка: не требуется

Описание
В квартире Васнецовых переполох! Маша старается уложить в чемодан целый шкаф вещей, Пуговка гоняет по комнате Новозеландскую муху, Галина Сергеевна в спешке собирает библиотечные книги, Женя записывает диск «Лучшие футбольные трансляции 2010», а Даша пытается сохранить присутствие духа и не поддаться всеобщей панике. Все дело в том, что сегодня Папины дочки едут на море! Попробуйте себя в роли каждой из пяти дочек, Постарайтесь решить все головоломки так, как это сделали бы они. Это может оказаться не так-то просто! Играйте и наслаждайтесь красочной мультипликационной графикой, интересными загадками и яркими шутками своих любимых героев.