Description
American based Federation World Airlines has just acquired a Concorde jet, which will make its inaugural commercial flight from Washington D.C. to Paris and then to Moscow as a goodwill gesture prior to the 1980 Olympic Games. Among those on board is Maggie Whelan, a television reporter, who is taking both legs of the trip. Just after boarding at Dulles International Airport, she receives documents conclusively and unequivocally stating that her boyfriend, Dr. Kevin Harrison, the Chairman of Harrison Industries, an aerospace contractor, is complicit of illegally selling arms to enemy regimes. Regardless, Maggie loves Kevin, who vows to do the right thing by making a public statement to his illegal activities. Maggie also intends on making an on-air report of the story once she arrives in Moscow. Kevin, however, has other thoughts. He plans on destroying the documents, the most convenient way being to bring down the Concorde with Maggie aboard...

Special Features

Technical Details
Actors Alain Delon Susan Blakely Robert Wagner Sylvia Kristel George Kennedy Eddie Albert Bibi Andersson Charo John Davidson
Director David Lowell Rich
Year 1979 
Language English (Mono)
Additional Languages French Italian Russian Spanish German - (Mono
Subtitles Danish English Finnish French Greek Dutch Italian Norwegian Polish Spanish Swedish Czech German Hungarian
Screen Widescreen 1.85:1 (anamorfisk)
Region 2

4,1/10 
http://www.imdb.com/title/tt0078740/

Concorde, The (Airport 79) [1979 PAL DVD][En.De.Fr.It.Es.Ru Multisubs[14]

En oöverträffad intrig skär genom luften i överljudshastighet i denna otroliga historia fylld med luftburen spänning.

Speltid 119 min
Färg/svartvit Färg
TV-system PAL
EAN-kod 5050582417593
Textning Danska Engelska Finska Franska Grekiska Holländska Italienska Norska Polska Spanska Svenska Tjeckiska Tyska Ungerska 
Ljud Engelska (Mono)
  Franska (Mono)
  Italienska (Mono)
  Ryska (Mono)
  Spanska (Mono)
  Tyska (Mono)
Bild Widescreen 1.85:1 (anamorfisk)
Lokal titel Airport '80 Concord
Orginal titel The Concorde: Airport '79
Genre Action Drama Äventyr 
Produktionsland USA
Premiärår 1979
Regi David Lowell Rich
Manus Arthur Hailey Jennings Lang 
Skådespelare Alain Delon Susan Blakely Robert Wagner Sylvia Kristel George Kennedy Eddie Albert Bibi Andersson Charo John Davidson
Åldersgräns 15 år 
