La brigada del sombrero

Año: 1996

Duración: 107 min.

Reparto: Nick Nolte, Melanie Griffith, Chazz Palminteri, Michael Madsen, Chris Penn, John Malkovich, Andrew McCarthy, Jennifer Connelly, Treat Williams, Daniel Baldwin, Bruce Dern, Rob Lowe

Género: Cine negro. Thriller

SINOPSIS

Los Ángeles, 1954. Max Hoover es el lider de "La Brigada del Sombrero", un grupo de elite de la policía que utiliza sus propias reglas en la lucha contra el crimen organizado. Pero todo cambia cuando la amante de Hoover aparece asesinada, poniendo en peligro su matrimonio, su carrera y hasta su vida.