Título: Tokyo Magnitude 8.0 (東京マグニチュード 8.0)
Categorí­a: Serie TV
Género: Ciencia ficción, tragedia, espiritualismo
Episodios: ?? (11 por el momento)
Año:2009
Formato: mp4
Codec: X264-AAC
Resolución: 848x480
Idioma: Japonés
Subtítulos: Español neutro
Fansub: Tokzu Fansub [TF]

SINOPSIS

La trama de la historia es la posibilidad del 70% o mayor de que un terremoto de magnitud 7.0 ocurrirá en Tokyo dentro de los siguientes 30 años. La historia representa lo que sucedería si un terremoto de 8.0 tomara lugar.

La historia se centra en Mirai, una chica de secundaria que va a la Isla Artifical Odaiba de Tokyo para una exhibición de robots junto con su hermano Yutaka al inicio de las vacaciones de verano. Un poderoso temblor surge del fondo del océano, la famosa Torre de Tokyo y el Puente Arco Iris se destruyen y caen, y el paisaje de Tokyo cambia en un instante. Con la ayuda de una motociclista repartidora llamada Mari que conocieron en Odaiba, Mirai y Yutaka se esforzarán para regresar a su hogar en el oeste de Tokyo.

Opinión de Shackra: este anime te hará aguantar la respiración y también llorar, y eso que soy chico xD.