Het Boek van Poeh -2001- Verhalen Uit Het Hart.

Verenigde Staten
Familie
76 min

Regisseur: Dean Gordon, Mitchell Kriegman
Stemmen: Winnie De Poeh - Kick Stockhuyzen, Knorretje - Kees Van Lier, Teigetje - John De Winter, Konijn - Hein Boele, Iejoor - Paul Kloote, Uil - Jerome Reehuis, Janneman Robinson - Pim Edomskis, Kessie - Lottie Hellingman, Moeder - Beatrijs Sluijter.

Verhaal: 
Ga gauw klaar zitten voor het meest bijzondere avontuur van Poeh ooit! De geliefde beer en zijn vrolijke vriendjes ontmoeten elkaar in de kamer van Janneman Robinson. Daar ontdekken ze Jannemans mooiste boek, vol prachtige verhalen over henzelf!

Alle Poeh-figuren beleven in ieder betoverend hoofdstuk magische avonturen zoals je nog nooit hebt gezien! Deze verbazingwekkende verhalen komen op volledig nieuwe wijze tot leven.

Kijk wat er gebeurt als Teigetje denkt dat hij niet meer kan springen; als Iejoor eeen zeer opwindende dag beleeft - en nog veel, veel meer!

HET BOEK VAN PEOH: VERHALEN UIT HET HART biedt vernieuwend, levensecht poppenspel, zes nieuwe liedjes en de lieve stemmen waar je van bent gaan houden. Leer, beleef plezier en geniet van Winnie de Poeh en al zijn vriendjes!


Formaat: AVI 
Bestandsgrootte 657 MiB
Ratio: 4:3
Breedte 720 
Hoogte 544
Framerate 25.000 pfs
Audio Dolby Digital 5.1
Duur: 1h 16mn
Codec ID/hint DivX 5

Nederlands gesproken.

Black-Sam TBS

