Trainspotting


Calidad de video: HD Rip
Peso: 2000 mb
Idioma del audio: Castellano AC3 5.1 

"Elige la vida. Elige un trabajo. Elige una carrera. Elige una familia..." Listo, gracioso, enfermizo y a veces simplemente inconsciente. Mark Renton (Ewan McGregor) es un héroe de nuestro tiempo. Trainspotting, ambientada en el Edimburgo suburbial, nos presenta la historia de Mark y sus amigos: un puñado de perdedores, truhanes, psicópatas, rateros y yonkies. Hilarante pero desgarradora, la película relata la desintegración. Sólo Mark tiene la inteligencia y la oportunidad para huir de su destino, ¿pero quiere realmente "decir sí a la vida"?

Nos vemos por TorrentSpain