Calidad de video: DVD RIP
Peso: 700 mb
Idioma del audio: espanol

Un dia de invierno, tras ser expulsado de la clase de dibujo, Sam va caminando por la calle cuando una rafaga de viento hace que sus dibujos de mujeres salgan disparados por toda la calle. Mientra Sam intenta agarrar sus dibujos, escucha a una mujer que le dice: Creo que has perdido tu sonrisa. Es la espectacular Hope, que le entrega uno de sus dibujos, un retrato de una sonrisa. Hope le hace sonreir y Sam se enamora de su increible sonrisa. Ella le invita a un cafe y juntos comparten muchas sonrisas. 3 o 4 meses mas tarde, Sam, que se ha convertido en repartidor de una tienda tras malgastar cuatro anos de universidad, esta efectuando una entrega a la residencia femenina Susan B. Anthony. Alli descubre que le esta entregando un pedido a la mismisima Hope, que ha cambiado un poco en los ultimos meses. Ha perdido su sonrisa. Esta muy deprimida y no le explica a Sam por que. A partir de ese momento, Sam convierte en su objetivo descubrir que le ha sucedido a Hope, y no dudara en meterse en una residencia con 99 chicas con el fin de acercarse a la chica que ama... y descubrir las causas por las que se encuentra tan triste. 

Nos vemos por TorrentSpain