Qualidade de Imagem: HDTV
Quinta Temporada Completa da Série de TV Dexter - Serial Killer

A Série Dexter é baseada no romance policial "Darkly Dreaming Dexter", de Jeff Lindsay, e conta a estória de um estranho homem chamado Dexter Morgan.Dexter é uma pessoa que já nasceu com instinto assassino. Ele é charmoso, bronzeado, encantador, tem um grande emprego, é ótimo com crianças e amável com sua namorada. Tudo isso faz dele um homem socialmente perfeito.Essa é a premissa de Dexter, a série dramática do Showtime que estreou no dia 01 de outubro de 2006. Michael C. Hall, de "Six Feet Under", interpreta o personagem principal, um especialista forense em padrões de espalhamento de sangue da polícia de Miami que, nas horas de folga, persegue e mata assassinos que de alguma forma escaparam da justiça.Ele é um serial killer cheio de princípios que, de certo modo, está fazendo do mundo um lugar melhor.Se isso soa sombrio, é porque realmente é. E também é, surpreendentemente, engraçado, legal e intrigante, somando a série à sempre crescente lista de shows televisivos cujo caráter central ultrapassa os limites morais que a maioria dos espectadores nunca excederia.O sentido de ser do Showtime, canal norte-americano que transmite a série, é justamente não perdoar discussões. Tem menor compromisso com a conquista de audiência, porque é um canal pago. E cumpre com louvor a tarefa de abrir um leque de discussões importantes. 

SEED Please!!! o torrent so funciona se voce compartilhar!!!