Verenigde Staten
Misdaad / Drama
145 minuten


geregisseerd door Brian De Palma
met Al Pacino, Sean Penn en Penelope Ann Miller


Dankzij het grote vakmanschap van zijn advocaat Kleinfield,komt de harde crimineel Carlito Brigante na een aantal jaren in de gevangenis te hebben gezeten vrij. Deze keer is Carlito vastbesloten op het rechte pad te blijven. Hij wil zich terugtrekken op de Bahama's met zijn grote liefde Gail en de kost verdienen met het verhuren van auto's. De corrupte Kleinfield wil hem wel helpen. Hij heeft een klusje waarmee Carlito een leuk startkapitaal kan verdienen. Hij noemt het slechts een gunst,uit loyaliteit voor bewezen diensten. Maar als Carlito iets geleerd heeft uit het verleden,dan is het wel dat loyaliteit dodelijker is dan een kogel.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.