Gruppen Kvinnfolk består av Ulla Persson, Christina Olsson och Gerd Olsson. Vi sjunger och spelar främst folkmusikinspirerade visor. Vår tanke med skivan är att föra vidare de lokala visorna och musiken så att även vi här i Ockelbo kan få en tradition på detta område.
Våra musikvägar stannar inte i Gästriklands Ockelbo, vi har åkt längre. Exempel på det är kattvisorna från Medelpad som Ulla fått med sig från sina hemtrakter. Från mer kända artister, musik- och textförfattare som Asa Jinder, Janne Krantz, Gunde Johansson, Dan Andersson har vi hämtat några vackra visor. 
De flesta arrangemangen har vi gjort själva och några med hjälp av Anders Woxberg, som även medverkar på skivan. Anders bor i Norrbo utanför Ockelbo och upplät sin fina gård för att vi skulle kunna ta passande bilder till Själaro där. 
Med vår CD hoppas vi du ska hitta fart och fläkt, humor, stillhet och samhörighet med tidigare generationer. Alla dessa ingredienser tror vi är receptet på just själaro.

- - -

Kvinnfolk - Själaro å lite fräckare 2005
(Ockelbo Heedlite Production)

 1. Ockelbovisan. 
 2. Själaro. 
 3. När som jag var en liten pilt. 
 4. Opp sömmensugga. 
 5. Gete mi, Mina getter. 
 6. Getterna grå, Där längst ner i skogen. 
 7. Julinatt i Ockelbo. 
 8. Sommarmorgon på Rönnåsen. 
 9. Dans på Kolbotten. 
10. Gumman o gubben. 
11. En lagårdspiga. 
12. Kan int skjute, Gu ske löv. 
13. Om jag kunde be. 
14. Gunnar Vägman. 
15. Kringpolska från Haverö. 
16. Abborr-Anders. 
17. En ståtlig yngling. 
18. Töla dej Janne. 
19. Av längtan till dej
