El asesinato de la Princesa Diana

TITULO ORIGINAL: The murder of Princess Diana
Dirección: John Strickland
País: Estados Unidos | Luxemburgo | Reino Unido
Año: 2007
Duración: 90 min
Género: Biografía | Drama | suspense
REPARTO:Jennifer Morrison, Grégori Derangère, Kevin McNally, Jules Werner, Denis Braccini
Guión: Emma Reeves y Reg Gadney, basado en un libro homónimo de Noel Botham
Calidad de Video: TDTRip
Tamaño Archivo:  0,98 Gb
Idioma del Audio: Español
Compresión: WinRAR
Codec: Xvid MPEG4 Codec


SINOPSIS

Está basado en un libro homónimo de Noel Botham que especula con la teoría de la conspiración en la muerte de la princesa Diana de Gales. La actriz Jennifer Morrison interpreta a una periodista norteamericana que "comprueba" que las teorías conspirativas eran ciertas tras ver” morir a Diana. No queda conforme con la versión oficial de los hechos del fallecimiento de Lady Di e inicia una investigación por su cuenta. Pretende demostrar la teoría de la conspiración ligada a la idea de que la princesa fue asesinada, en detrimento de la versión del simple accidente de coche.