Beskrivning:

Detta 2 timmar och 45 minuter långa, faktabaserade drama handlar om Elvis Presley - en av tidernas största underhållare - och hans liv. Det är en laddad och tumultartad historia - från den blygsamma starten till hans kometkarriär mot toppen. "Elvis: The Early Years" som gjorts i samarbete med Lisa Marie Presley och Elvis Presleys dödsbo, är en djupdykning bland personliga detaljer i Elvis karriär, hans tid som "kungen av rock 'n' roll", hans förödande förfall i drogträsket och den överväldigande berömmelsen. Detta gripande drama ackompanjeras av Elvis originalinspelningar av några av hans största hits. 

Skådespelare:
Robert Patrick, Randy Quaid, Jack Noseworthy, Jonathan Rhys Meyers, Tim Guinee, Rose McGowan, Antonia Bernath

Varsågoda :P  Rippad och Uppladdad av: Gurrolito för dreamseed
