Borsalino (1970) DVDRip nl subs Nlt-Release (Divx)

[img]http://img14.imageshack.us/img14/7007/borsalino1970.jpg[/img]

Frankrijk / Italië
Misdaad
125 minuten
geregisseerd door Jacques Deray
met Jean-Paul Belmondo, Alain Delon en André Bollet

Jonge gangsters maken een bliksemcarriere in het Marseille van de jaren 1930-1940. Een corrupte advocaat die tot gedeputeerde is opgeklommen weet met het zaaien van onderling wantrouwen, hun hegemonie te breken.
Borsalino is een film uit 1970 van regisseur Jacques Deray. De hoofdpersonages worden vertolkt door Jean-Paul Belmondo en Alain Delon. De film werd genomineerd voor een Golden Globe. Borsalino is gebaseerd op het boek Bandits à Marseille (Nederlands: Bandieten in Marseille) van auteur Eugène Saccomano.De film is gebaseerd op de Franse gangsters Paul Carbone en François Spirito.Borsalino was een succesvolle film en had dat vooral te danken aan zijn hoofdrolspelers. Jean-Paul Belmondo spande een rechtszaak aan tegen Alain Delon omdat diens naam tweemaal voorkwam op de affiches van de film. Delon was zowel acteur als producer van Borsalino en stond daarom tweemaal op de affiches. Belmondo won het proces en de pers maakte gretig gebruik van de ruzie tussen de sterren om de film te promoten.Wegens problemen met de rechten van de film was Borsalino lange tijd niet verkrijgbaar op VHS of dvd. Inmiddels is hij wel, geremastered en voorzien van extras, officieel verkrijgbaar in Frankrijk. Deze dvd9 werd nu van Nederlandse ondertitels voorzien door een tweetalige Belg.

Taal: Frans
Ondertitel: Nederlands
Formaat; avi
Grootte: 800 mb
 
http://www.imdb.com/title/tt0065486/
 
http://www.moviemeter.nl/film/8500


Voor de nieuwste films en muziek ga je naar Movierecensies onze nieuw forum :
 
http://www.movierecensies.nl

By Stan1948 aka XX-Men

