ACTEURS : Brendan Cowell, Gyton Grantley, Aden Young.
Date de sortie en DVD: 2011-06-28
Genre: Drame de guerre
Pays: Australie
Année: 2009
Durée: 122 min.
Distributeur: E1 Entertainment


Beneath Hill 60 raconte l'histoire de mineurs Australiens engagés dans l'armée pour creuser des sapes sous les tranchées Allemandes lors de la première guerre mondiale.

D’après l’extraordinaire histoire vraie de Oliver Woodward qui quitte en 1916 sa jeune femme pour rejoindre les tranchées boueuses de la Grande Guerre. Loin derrière les lignes allemandes, Woodward et son peloton de mineurs australiens travaillent à maintenir un labyrinthe de tunnels bourrés d’explosifs qui pourraient bien changer le cours de la guerre…

Hill 60 est une colline prés de Ypres où il existe un petit musée et certaines personnes de la région profitent de l'occasion de la sortie de ce film pour mettre sur pied une pétition contre un projet d'urbanisation de la colline, lieu de mémoire et sanctuaire pour de nombreux soldats.