TÍTULO ORIGINAL 	Alice Doesn\'t Live Here Anymore
AÑO 	
1974 	
DURACIÓN 	
113 min. 	  Trailers/Vídeos
PAÍS 	
[Estados Unidos] 	 
DIRECTOR 	Martin Scorsese
GUIÓN 	Robert Getchell
MÚSICA 	Richard LaSalle
FOTOGRAFÍA 	Kent Wakeford
REPARTO 	Ellen Burstyn, Kris Kristofferson, Diane Ladd, Harvey Keitel, Laura Dern, Martin Scorsese, Jodie Foster, Alfred Lutter
PRODUCTORA 	Warner Bros. Pictures
PREMIOS 	1974: Oscar: Mejor actriz (Ellen Burstyn). 3 nominaciones
1974: BAFTA: Mejor película
GÉNERO 	Drama | Road Movie
SINOPSIS 	Alice Hyatt, casada con un repartidor y madre de un rebelde hijo de once años, lleva una vida mediocre en Socorro (Nuevo México). Un día, conversando con su confidente y vecina, recibe la noticia de que su marido ha fallecido en un accidente de tráfico. A partir de ese instante se plantea cambiar totalmente de vida y, tras vender sus escasas pertenencias, se pone junto a su hijo camino de Monterrey (California), su tierra natal y el único lugar donde Alice puede convertir el sueño de su vida en realidad: continuar con la carrera musical que llevaba antes de casarse. La vida en la carretera le hará plantearse lo que ha sido por ahora su vida y lo que le queda, y si debe dejar de lado sus deseos para poder seguir criando a su hijo. (FILMAFFINITY)

CRÍTICAS 	----------------------------------------
A los verdaderos maestros se los distingue porque son capaces de demostrar su talento fuera de su hábitat natural. Lejos del mundo del crimen, en el que se mueve como pez en el agua, Scorsese borda aquí un relato, tan creíble como intenso, sobre una madre soltera que intenta abrirse camino en la vida junto a su malhablado hijo. Lo que sobre el papel prometía un telefilm dela peor especie, se convierte en manos de este director en una bella y emocionante historia sobre los vaivenes de la vida; gracias, en no poca medida, a las excelentes interpretaciones. Ellen Burstyn, alma y motor del proyecto, se llevó un merecidísimo Oscar©; pero la que le roba la cartera al espectador es una descomunal actriz de doce años e infinito desparpajo llamada Jodie Foster. (Daniel Andreas: FILMAFFINITY)
----------------------------------------
\"Injustamente olvidada, personal obra de Scorsese\" (Omar Khan: Cinemanía)
----------------------------------------
\"Floja, pero no despreciable\" (Javier Ocaña: Cinemanía)
----------------------------------------
Como curiosidad, la actriz Ellen Burstyn, al leer el guión, compró los derechos y se encargó de buscar director y reparto para realizar la película. (FILMA