Action/science fiction/thriller från 2003 av Larry Wachowski, 
Andy Wachowski med Keanu Reeves, Carrie-Anne Moss, 
Laurence Fishburne m fl.
 
Frihetskämparna Neo (Keanu Reeves), Trinity 
(Carrie-Anne Moss) och Morpheus (Laurence 
Fishburne) fortsätter att leda revolten mot 
maskinerna för att rädda mänskligheten undan 
utrotning. De får större insikt i hur The Matrix 
är konstruerat och vad Neos roll i kampen om 
människans öde innebär. The Matrix Revolutions 
fortsätter där Matrix Reloaded slutade. 

This movie have burned in swesish hardsubs !!!