 http://www.central-torrent.com

Audio format : FAST Multimedia AG DVM (Dolby AC3), 48000Hz, Stereo, 256Kbps
Play length : 01:47:14 (6434sec)
Video : XviD MPEG4, 640x272, 29.971fps, 192840Frames

Título original: Rango
País: USA
Estreno en USA: 04/03/2011
Productora: Paramount Pictures
Director: Gore Verbinski
Guión: Gore Verbinski, John Logan
Reparto: [Voces] Johnny Depp, Abigail Breslin, Isla Fisher, Alfred Molina, Ray Winstone, Harry Dean Stanton, Ned Beatty, Alanna Ubach, Bill Nighy, Harry Dean Stanton, Timothy Olyphant
Calificación: Apta para todos los públicos

Sinopsis:
La historia sigue el curioso viaje de transformación de Rango (Johnny Depp), un camaleón que vive protegido como una mascota familiar común, mientras se enfrenta a una importante crisis de identidad. Después de todo, ¿a qué puedes aspirar cuando tu único objetivo en la vida es camuflarte? Cuando Rango accidentalmente termina en el arenoso y peligroso pueblo llamado Dirt, poblado por las criaturas más astutas y caprichosa del desierto, el lagarto menos valiente descubre de repente la oportunidad de destacar.

Acogido satisfactoriamente como la última esperanza del pueblo, el nuevo sheriff Rango se verá obligado a desempeñar su nuevo papel, hasta que, después de vivir varias situaciones de acción endiabladas y encuentros con personajes extravagantes, Rango comienza a convertirse en el héroe que sólo una vez pretendió ser.

 
http://www.central-torrent.com