El principe de Egipto

Año 1998

Duración 99 Minutos

Género Animacion - infantil

Sinopsis

          La productora DreamWorks -creada por Steven Spielberg, Jeffrey Katzenberg y David Geffen- fue la responsable del lanzamiento a nivel internacional del primer film de dibujos animados de gran calidad por parte de un estudio ajeno a la Walt Disney Pictures. Relata cómo en Egipto, hace miles de años, el faraón Seti ordena el ahogamiento de todos los bebés judíos. Una madre desesperada coloca a su bebé en una cesta río abajo y deja que Dios la guíe hasta la orilla en donde será hallada por la reina y el bebé, Moisés, criado como hermano del heredero al trono, Ramsés. Años después los hermanos se distanciarán por el descubrimiento de los orígenes hebreos de Moisés.