Handling:
Ollie Trinkie har allt en man kan önska sig - en framgångsrik karriär, ett fint hem, en sprillans ny bil, en vacker hustru och ett barn på väg. När hans fru dör i barnsäng förändras dock hans liv för gott. Han tvingas överge sitt gamla bekymmersfria liv på Manhattan för en betydligt enklare tillvaro som ensamstående förälder i förorten. Hans nya liv är allt annat än spännande - i alla fall tills han möter och förälskar sig i Maya...



Uppladdad av Roobb för www.Dreamseed.nu



Seeda efter er! :)