Hornsgatan i Stockholm är en brokig, stökig, hårt trafikerad gammal paradgata för både plebejer och patricier. I sin nya roman ger sig Ernst Brunner djupt in i myllret av yviga konstnärer och tatuerare, ballongfarare och Pridedemonstranter, en klunga människor som kan föra tankarna till persongalleriet i Fredmans epistlar. Och han väcker till liv den stad som slumrar under trottoarer, gator och torg, det urgamla Söder som sakta rest sig ur Mälaren. Ett Söder där det en gång fanns en insjö, där stadens gator var stigar med plank på bägge sidor och bak planken var grönsakstäppor. Bredast var stigen som saknade namn men blev Hornsgatan.


Uppläsare: Reine Brynolfsson
Speltid:   c:a 10 tim