Kunsten å tenke negativt er et burlesk drama om den trafikkskadde og handikappede Geirr (35), som i et forsøk på å vise alle hvor jævlig han har det har nådd enden av sin egen blindvei.

Geirr, bundet til rullestolen etter en trafikkulykke, har nådd enden av sin egen blindvei. Isolasjon, våpenfiksering, kreativ egenmedisinering og grenseløs bitterhet gjør at kjæresten hans ikke lenger vet hva hun skal gjøre. I et siste desperat forsøk på å redde forholdet inviterer hun hjem den kommunale positivitetsgruppa, som med hjelp av den løsningsfokuserte metoden ser muligheter i selv de sorteste hull.

Det er duket for et intenst døgn, der Geirr ikke ønsker å se positivt på noe som helst. Han får etterhvert gruppens medlemmer med seg; først på å nedkjempe gruppas leder. Fullstendig fritatt fra å tenke positivt kjemper de seg deretter gjennom en natt med fortvilelse, konfrontasjoner og ubehagelige sannheter, inntil dagen gryr og de igjen kan øyne lyset. Positivitetsgruppa har lært seg kunsten å tenke negativt... 