Kuvaaja Rob Stewart on sukellelut haiden kanssa lapsuudestaan saakka ja haluaa kertoa totuuden näistä pelätyistä eläimistä.

Oman henkensä uhalla dokumenttifilmaaja Rob Stewart vie katsojat syvemmälle haiden maailmaan kuin kukaan aikaisemmin on onnistunut tekemään. Mutta suurin vaara ei oe tämä merten tunnetuin peto vaan ihminen. Aseistettujen salametsästäjien, korruptoituneiden poliisien ja lihansyöjäbakteerien vainoamana Stewart matkasi viiden vuoden aikana viidentoista maan halki. Hän halusi tallentaa todenmukaisen kuvan haiden fantastisesta maailmasta ja siitä elintärkeästä tehtävästä, joka niillä on maailman monimutkaisessa ekosysteemissä.
