Ake Hillström är en svensk vissångare, trubadur och kompositör,  bosatt i Forsbacka. 
Ake har genom ABF-distriktet i Gävleborg tilldelats Kaj Norlings kulturstipendium 2011. Ake Hillström har under cirka 30 år medverkat som kulturarbetare vid folkrörelse-arrangemang inom Gävleborgs län, oftast i samverkan med ABF. Huvudsakligen har det handlat om musikaliska framträdanden och många gånger har han fått lyssnarna att själva lära sig använda sina röster och prova på olika instrument.
Genom sångboken Ska nya röster sjunga har han använt sången för att skapa samhälls-engagemang. Ake Hillström har dessutom verkat inom Unga Örnar som ordförande och under 1980-talet fick han hundratals barn och ungdomar i länet att genom Afzeliusprojektet lära sig sånger om samhällsfrågor.  (arbetarbladet)


Jag har sålt mina visor – Ake Hillström tolkar Nils Ferlin 1998

Inspelad i Forsbacka kyrka samt vardagsrummet under hösten 1998.
Mixad hos Alex Lundberg.

Magnus Wallinder, dragspel 
Alex Lundberg, munspel
Forsbacka kyrkokör under ledning av Eva Larsson-Westin
Ake Hillström, sång, gitarr, charango

 1. Strof i april
 2. En valsmelodi
 3. Gammal visa
 4. Får jag lämna några blommor
 5. På Arendorfs tid
 6. Gick jag allena
 7. Med många kulörta lyktor
 8. Barfotabarn
 9. Syner i lövsprickningen
10. En liten konstnär
11. När skönheten kom till byn
12. I folkviseton
