På plats i det exotiska Centralamerika, visar den världsberömda Herbie, allas vår "älsklingsbubbla", upp sin speciella "motorik" och högoktaniga humor i den här actionfyllda stuntspäckade äventyrskomedin. Det roliga börjar när Herbie och hans två nya ägare sätter full fart mot Rio de Janeiro för att ställa upp i Brasiliens Grand Prix. På vägen blir de lurade av en smugglarliga, trakasserade av en tvärhandshög ficktjuv och anfallna av en rasande tjur. Skratten gör på högvarv i den här vilda, helgalna Disney-komedin!

                       Skapad av Twix för DreamSeed.nu

Seeda efter er!!