Tant Strul var ett av de mera betydelsefulla svenska New wave-/punkbanden. Gruppen splittrades 1985. Vid splittringen bestod bandet av vokalisten, gitarristen och sångskrivaren Kajsa Grytt, keyboardisten Malena Jönsson, basisten Liten Falkeholm, trummisen Nike Markelius och cellisten Sebastian Oberg (från Fläskkvartetten).

- - -

Tant Strul grundades 1980 av Kärsti Stiege, Liten Falkeholm, Kajsa Grytt, Malena Jönsson och Micke Westerlund. Kärsti lämnade bandet efter de två första singlarna för att bli fotograf, och Micke lämnade bandet efter den första LP:n Tant Strul (1982) och ersattes med Nike Markelius. Bandet bestod nu av fyra tjejer: Kajsa Grytt, Malena Jönsson, Liten Falkeholm and Nike Markelius. Efter den andra LP:n Amason (1983) blev Sebastian Oberg medlem i gruppen. Efter den tredje LP:n Jag önskar dig (1984) splittrades gruppen med en sista spelning på Roskildefestivalen 1985.

Efter bandets upplösning bildade Kajsa Grytt och Malena Jönsson duon Kajsa och Malena och släppte två LP-skivor som byggde på Malenas piano och Kajsas röst: Historier från en väg (1986) och Den andra världen (1988).

Därefter blev Kajsa Grytt soloartist och har hittills släppt fem skivor: Kajsa Grytt (1990), Revolution (1994), Ar vi på väg hem (2003), Brott och straff (2006) och En kvinna under påverkan (2011).

Nike bildade duon Nike Gurra tillsammans med Gurra från Ebba Grön och de släppte plattan Nike Gurra år 1987. Nike släppte även soloplattan Ansikte år 1996. 2010 började Nike spela i Röda Orkestern.

Liten släppte aldrig en egen LP, men däremot de två singlarna Gå din egen väg och En målares dotter. Innan hon gick med i Tant Strul spelade Liten i Piska mig hårt, som senare blev Eldkvarn. Från år 2008 spelar Liten i bandet Svart Smultron tillsammans med två medlemmar från Le Muhr.

Malena gav ut soloplatten Still 1995. Hon har på senare år ägnat sig åt teater istället för musik.

Efter sin tid i Tant Strul fortsatte Sebastian i Fläskkvartetten, ett band som har släppt många plattor och som fortfarande är aktivt.

Före sin tid i Tant Strul spelade Kajsa en kort tid i bandet Kasern 9 som senare bytte namn till Pink Champagne.

- - -

Under hösten 2004 återförenades Tant Strul en gång i Stockholm och en gång i Göteborg, och våren 2005 skedde en tredje återförening i Stockholm.

Från år 2004 har Liten, Malena och Nike till och från samarbetat i barnteatergruppen Tant Sol.

- - -

2008-2009 spelade tre av Tant Struls medlemmar (Kajsa Grytt, Liten Falkeholm, Nike Markelius) åter tillsammans i bandet Aunt Fuzz, med nyskrivna låtar på engelska. Malena var aldrig med i detta band. Den första spelningen ägde rum 3 okt 2008 på Skottvångs gruva. Sommaren 2009 gjorde Aunt Fuzz en liten turne till USA, men bandet upplöstes strax efter sin sista spelning den 1 aug 2009 på Pridefestivalen. Kajsa fortsätter spela solo, Liten fortsätter med Svart Smultron, och Nike spelar idag i Röda Orkestern. (wikipedia)

- - -

Tant Strul - Tant Strul 1980-1985
(Vaxholm MNW 1993)

 1. Kom hit in 
 2. Rosa 
 3. Svarta diamant 
 4. Jagad 
 5. Hjortjägaren  
 6. Flickan utan ord  
 7. Som den söndan 
 8. Den knivskurne 
 9. Dunkar varmt 
10. Amason 
11. Pappas tant 
12. Tomheten 
13. Alice underbar 
14. Hjärtan slå


Tant Strul:
Liten Falkenolm, bas
Kajsa Grytt, sång, gitarr
Malena Jönsson, klaviatur
Nike Nojja, trummor
Sebastian Oberg, cello, gitarr (1, 5)
