Jurk -Avondjurk (2010) DVDR NL NLT-Release (Divx)

Jeroen van Koningsbrugge kennen je natuurlijk van de Lama’s en als vaste grappenmaker van Draadstaal, dat hij samen met Dennis van de Ven maakt. Maar hij kan ook zingen – en hoe. Samen toeren ze door Nederland naar aanleiding van hun verrassende debuutalbum Avondjurk.

Met de single Zou zo graag scoorde Jurk!, zoals de mannen zich op muzikaal gebied noemen, zowaar een nummer 1-hit, staan ze in juli van dit jaar in het voorprogramma van Marco Borsato en ook in het theater zijn de voorstellingen nagenoeg uitverkocht. Hun Nederlandstalige liedjes, die aan Acda en de Munnik doen denken, slaan duidelijk aan.

Draadstaal-sketches
Toch is de theatervoorstelling geen concert; het is een aaneenschakeling van sketches en liedjes. Sketches van niet langer dan vijf minuten welteverstaan, die niet zouden misstaan in hun satirische programma Draadstaal. Liedjes die je serieuze liefdesliedjes zou kunnen noemen, zonder grappige ondertoon. Daarmee weten de mannen te verbazen: hoe heeft dit talent zo lang verborgen kunnen blijven? In de liedjes vertellen ze pakkende verhalen, in gewonemensenwoorden, prachtig tweestemmig gezongen. De single zelf is iets meer catchy; gewoon een lekker popnummer dat goed in elkaar zit.

Vier saucijzenbroodjes
Na ieder liedje komt weer een sketch. Twee vrouwen die zich in plat Rotterdams kwaad maken over de vercommercialisering of een man die een liefdeslied probeert te zingen nadat ‘ie vier saucijzenbroodjes heeft gegeten, bijvoorbeeld. De sketches hebben geen relatie tot de liedjes – de onderdelen staan los van elkaar. Een rode draad of een thema zit er niet in.

Uit balans
Omdat in Avondjurk geen keuze wordt gemaakt, komen beide genres niet echt uit de verf. De sketches zijn absoluut grappig, maar worden niet verder uitgediept. En als je nog aan het nalachen bent van dat ene komische typetje, begint alweer het volgende serieuze liedje – waar geen volledige aandacht voor is. Met als resultaat dat de vele jongeren die op de naam Jeroen van Koningsbrugge afkomen er ‘wel erg veel liedjes in vinden zitten’ en de muziekliefhebber zich eraan stoort dat er nog gelachen wordt terwijl het volgende nummer al is begonnen.
Een keuze hoeven de mannen niet per se te maken, maar de verwachtingen zouden beter waargemaakt kunnen worden als de genres beter in balans waren gebracht. Want dat het duo beschikt over het muzikale en komische talent dat zo’n voorstelling nodig heeft, staat als een paal boven water.

GEGEVENS:
categorie: Cabaret
kwaliteit: DVDR
taal: Dutch
sub: No
jaar: 2010
tijdsduur: 88 min
bestand: Divx
video codec: XVID
bitrate: 1155 Kbps
afmetinge:720 X 576
geluidsindeling: Lame mp3 128kb/s

Youtube: OhLXRXaM_gU
LUIEHOND69 ;)
========================================== 
http://www.nlt.ons-forum.nl
ENJOY THE MOVIE :D
