                 Legend of the Guardians: The Owls of Ga'Hoole

Soren on nuori pöllö, joka on lumoutunut isänsä kertomiin tarinoihin Ga'Hoolen vartijoista - myyttisistä siivekkäistä taistelijoista, jotka sotivat suuren taistelun pelastaakseen pöllöt julmien Puhtaiden kynsistä. Sorenin suuri unelma on liittyä joskus ihailemiensa sankareiden joukkoihin. Hänen veljensä Kludd nauraa kuitenkin ajatukselle ja haaveilee itse keinoista voittaa isänsä suosio nuoremman veljensä sijaan.

Kulddin mustasukkaisuudella on kuitenkin kohtalokkaat seuraukset molempien tipahtaessa puiden latvoissa sijaitsevasta kodistaan suoraan Puhtaiden kynsiin. Soren pakenee urheasti muiden nuorten pöllöjen avustuksella. Yhdessä he matkaavat yli meren ja läpi sumun löytääkseen Suuren Puun, joka on legendaaristen Ga'Hoolen vartijoiden koti. Näiden avulla Soren toivoo pystyvänsä voittamaan Puhtaat ja pelastamaan pöllöjen valtakunnat.
 