Richard Brautigan: Melonin mehu
suomenkielinen e-kirja
epub-tiedosto Sony Readerille

Englanninkielinen alkuteos: In Watermelon Sugar, 1968  
http://en.wikipedia.org/wiki/In_Watermelon_Sugar

Finnish summary:

\"Kaupungin taivaalla paistaa vesimeloniaurinko joka päivä eri värisenä. Kaupungin nähtävyyksiin kuuluvat Tiikerin ajasta kertovat muistomerkit, Peilipatsas, Baseball-kenttä ja Taimenenviljelylaitos. Kaupunkia ympäröivät vesimelonivainiot ja sen laitamilla sijaitsee lankkuja sekä lamppuöljyä tuottava vesimelonitehdas - ja tietenkin i DEATH, hyvä paikka. Tämän yhteisön idylliä varjostaa Hylätyillä kaivoksilla lymyävä rosvojoukko, jonka johtajana on häijy inBOIL.
  Richard Brautiganin toinen suomennettu kirja on paikoin proosarunoa, paikoin kaskuilua, paikoin viisaita pikku tutkielmia. Se on amerikkalaisen pikkukaupungin erikoislaatuinen kuvaus, satu menneistä ajoista ja painajaiskuva nykyisistä, kertomus rakkaudesta ja petoksesta.\"
  
http://calibre-ebook.com/		

