Äventyr/Komedi från 1989 med Keanu Reeves, Alex Winter, George Carlin, Terry Camilleri m fl..

Bill och Ted är två unga män med ett stort problem. Om de inte lyckas få högsta betyg på en historisk presentation får de ingen examen. Som genom ett mirakel dyker Rufus från framtiden upp. Han har ett viktigt meddelande. världens framtid hänger på att Bill och Ted lyckas med sin historiska presentation. De får en tidsmaskin i form av en telefonhytt till sin hjälp. Maskinen för dem genom tiden och de möter historiska figurer som Napoleon, Billy the Kid, Freud m fl. Hur ska de med hjälp av dessa figurer lösa sin uppgift? Det galna äventyret kan börja...

Stort tack till pucko på undertexter.se för översättningen

Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!
Mvh Little_Devi