Medan hon firar sin trettionde födelsedag kan Rachel White inte undgå känslan av att hennes liv inte blivit som hon väntat sig. Visst har hon ett bra jobb på en prestigefull advokatbyrå på Manhattan, men hon jobbar väldigt mycket och hennes chef är en riktig tyrann. Och visst har hon bästa vännen från barndomen, den vackra och livliga Darcy, men att se Darcy flörta med sin pojkvän blir bara en påminnelse om att Rachel själv som vanligt kommer att få gå hem ensam från festen. Fast den här gången blir det inte så... Följande morgon vaknar Rachel upp intill Dex, den gamla studentkompisen från juridikkursen och Darcys pojkvän! Hur kunde de låta detta hända? De försöker lägga händelsen bakom sig men när bröllopet närmar sig inser Rachel att det kanske inte var något misstag trots allt. Och Darcy kanske inte är den vän Rachel alltid trott...


Rippad och uppladdad av mig Rand000m För Dreamseed.nu