Herbie är tillbaka på högsta växeln - redo att varva upp för ännu en helgalen actionkomedi i den hejdlöst roliga fortsättningen på Disney's populära succé, Love Bug (Gasen i botten, Herbie)! Den här gången är Herbies ägare den prisbelönta filmstjärnan Helen Hayes - som är helt suverän i sin första biokomedi! Vid sin sida har hon stjärnorna Ken Berry och Stefanie Powers när hon ska försöka rädda sitt älskade hem, en gammal viktoriansk brandstation, undan rivning och den girige fastighetspampen Keenan Wynn - Disney's allra mest älskvärda skurk. Det är dags för Herbie och hans kompisar att släppa upp kopplingen och sätta full fart!

                       Skapad av Twix för DreamSeed.nu

Seeda efter er!!