Verenigde Staten /Verenigd Koninkrijk /Duitsland /Japan
Actie /Avontuur
100 minuten


geregisseerd door Simon West
met Angelina Jolie,Noah Taylor en Jon Voight


Lara Croft, afkomstig uit een rijk milieu, reist de hele wereld af op zoek naar zeldzame objecten. Haar nieuwste doel zijn de twee helften van een antiek object die de eigenaar ervan ultieme macht geeft. Om het te vinden moet ze eerst een machtig en gevaarlijk geheim genootschap verslaan. De film is gebaseerd op de Tomb Raider computerspellen.


Ingebakken NL subs.




Hard burned Dutch subs.