
5- Memnoch el Diablo:




Título original: Memnoch the Devil

Editorial: Ediciones B (1996)

Portada: Damià Mathews-Samuel Gómez (a partir de The Demon, Mihady Zichy)


Resumen:



Desde 1789, Lestat el vampiro no tiene edad. Sus más de doscientos años de antigüedad en el reino de la noche le han dado una fuerza y un conocimiento que están más allá de lo humanamente posible. Su pasión por la vida le ha empujado a desearla incluso en sus ámbitos más lóbregos y su alma inmortal ha crecido a costa de vivir cada experiencia como si fuera la última.

Ahora, Lestat cree que ya ha agotado la fuente del conocimiento y que sólo le queda vivir sus noches con la mayor placidez posible. Pero un oscuro ser le persigue. Se revela a él de soslayo, provocando espejismos inquietantes, sumiéndolo en una tensa espera. Su presencia es más negra que la noche, y el poder de Lestat es insuficiente para conocerle si él no lo desea.

Si sus ojos no se ciegan ante las sublimes visiones a que serán expuestos y su alma no se pierde en el desvarío, Lestat será el único que habrá conocido los misterios más insondables que todos ser humano desea desvelar; el secreto de la Creación, el significado del Bien y del Mal, la existencia de Dios y la presencia del Diablo en la tierra.