Lillebror är en tuff, busig och uppfinningsrik liten kille på sju år. Hans föräldrar har bestämt att de ska flytta ut på landet från stan och det blir en stor omställning för lillebror, men samtidigt lite spännande. Då både mamma och pappa tillbringar den mesta tiden på jobbet, och hans äldre bror har andra saker för sig än att bry sig om honom, får lillebror oftast ta hon om sig själv. Det är inte heller så lätt att träffa nya kompisar i början, men så en dag hittar han en ovanlig pinne som han döper till Knatten. Knatten blir hans fantasivän. Med Knatten i handen blir vardagen mycket mera spännande och dramatisk - och han känner sig inte alls lika ensam längre. Men kan en pinne vara en riktig vän och kommer familjen ha råd att bo kvar i det gamla nedslitna huset det köpt... 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!