Ghost world 2001 (English DD5.1)(Nl+English+French and Spanish Subs)

Nederlands:       

Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk / Duitsland
Komedie / Drama
111 minuten

geregisseerd door Terry Zwigoff
met Thora Birch, Scarlett Johansson en Steve Buscemi

Ghost World is een film over de eigenzinnige tieners Enid en Rebecca. 
Na het afstuderen zijn zij ervan overtuigd dat zij hun idealen zullen waarmaken. 
Zij hebben genoeg van het moderne Amerika met winkelcentra en massale eetgelegenheden. Met hun cynisme sparen ze niemand en denken ze klaar te zijn voor de volwassen wereld. 
Hun leven ziet er echter niet geweldig uit. 
Ranzige baantjes worden afgewisseld met hopeloze liefdes. 
Rebecca wordt serveerster bij de lokale coffee shop om haar huur te kunnen betalen. 
Enid komt in contact met de eigenaardige Seymour en stort zich in een opmerkelijke liefdesrelatie. 
In de strijd om het mysterie van volwassenheid te ontrafelen, worstelen Enid en Rebecca met hun identiteit en de beloftes die zij lang geleden aan elkaar hebben gedaan.
 
http://www.moviemeter.nl/film/1767


English
Enid and Rebecca are social outsiders who, after graduating from high school, play a mean 
prank on a middle-aged geek 
 
http://www.imdb.com/title/tt0162346



Spotinformatie

Categorie      : Beeld 
Formaat        : DVD5
Audio          : English DD 5.1
Bron           : HD Rip
Ondertitels    : English / French / Spanish / Dutch
Genre          : Komedie / Drama
Cover          : Yes

Bought to you by TBS