Calidad de video: DVD RIP
Peso: 1410 mb
Idioma del audio: Latino 

Un adolescente, Joshua Cody, se ve obligado, tras la muerte de su madre, a trasladarse a casa de su abuela Janine, que vive en Melbourne con sus tres hijos varones, Andrew, Darren y Craig, que están implicados en negocios ilegales. Inevitablemente, el joven acabará mezclándose en los turbios asuntos de sus tíos, sobre todo cuando se produzcan una serie de incidentes graves entre sus familiares y las autoridades locales. Esto provoca una escalada de violencia que desembocará en una espiral de asesinatos a sangre fría en la que la sed de venganza no parece que vaya a extinguirse nunca por parte de ambos bandos. En esa coyuntura aparece la figura del sargento Leckie, quien se acerca a Joshua para tratar de ponerle a salvo y, de paso, conseguir su colaboración para detener a la banda.



Nos vemos por TorrentSpain