Burn Up (2008)

Nederlands:  
     
Verenigd Koninkrijk / Canada
Drama
180 minuten (miniserie, 2 delen)
geregisseerd door Omar Madha
met Neve Campbell, Rupert Penry-Jones en Bradley Whitford

Tom McConnell (Rupert Penry-Jones) is een oliebaron in spe, wiens beste vriend Mack (Bradley 

Whitford) in Washington hoge ogen gooit als lobbyist voor de oliebranche. Wanneer 

milieu-activiste Holly (Neve Campbell) in Tom's bedrijf infiltreert, slaagt ze erin zijn ogen te openen. 
Ze schildert het beeld van een wereld waar het einde nabij is, en waar alle 
betrokken partijen - zij die de klimaatveranderingen willen tegengaan en zij die zich verrijken als alles bij het oude blijft - bereid zijn om te doden of gedood te worden. 
Tom, Mack en Holly moeten voor zichzelf uitmaken welke kant ze kiezen en hoever ze willen gaan om te winnen.

Englisch
An oil industrialist, an environmental activist and a politician are in conflict in this 

drama set around a summit on climate change.


Spotinformatie 
Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail 
Audio         : Engels
Ondertitels   : Dansk, nors, suoma, svenska, english, dutch Finnish,Greek
Cover & Label : Ja
Genre         : Drama
 
 
http://www.imdb.com/title/tt1105836

  
http://www.moviemeter.nl/film/16078


Brought to you by bakkie @ TBS
 
