Una banda secuestra a Muriel, la hija de un rico empresario, para exigir 1.000.000 de dólares a cambio de su liberación. Excitados ante la virginidad de la joven, los secuestradores abusan constantemente de ella y la introducen en sus juegos sexuales. Pero Muriel se enamora del líder de la banda y quiere unirse a ellos, algo que dará lugar a una cadena de celos, traiciones y, en última instancia, muertes.

Nombre : apocalipsis sexual (1981)

Direccion : Carlos Aured.

Pais : España.

Duracion : 75 min.