 http://img651.imageshack.us/img651/5593/110407022817721241.jpg

Origine du film : américain
Réalisateur : Baltasar Kormakur
Durée : 01h40 min
Acteurs : Diane Kruger, Dermot Mulroney, Rosanna Arquette, Sam Shepard, Vincent Perez
Genre : Thriller
Date de sortie : inconnue Réalisé par Baltasar Kormakur
Année de production : 2010

La fille d'un procureur contracte une maladie rare, la seule guérison possible étant une greffe de poumons. Le problème: l'enfant est loin d'être la première sur la liste d'attente des transplantations à venir. La solution se trouve peut-être au Mexique...

Qualité : DVDRip
Format : XivD
Langue : Français
Sous-titre : FR Forced
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers : 2 Fichiers
Taille des fichiers : 1.37 Go