Titti Knutsson / Kampen

Kampen är den spännande fortsättningen på Titti Knutssons ungdomsdebut, Muren (2009).
Storm, den svarta hästen med den vita manen, är fortfarande sjuk trots att Peter och Sofia gör allt de kan för att hjälpa honom medan de gömmer sig i den lilla grottan. Deras gömställe är inte längre säkert och de måste fly.
Sofia, envis och van att överleva på det allra minsta, och Peter, som varit skyddad hela sitt liv, är ett omaka par som ger sig ut för att rädda sig själva, sina närmsta och helst av allt hela världen.
Ingen av ungdomarna kommer ihåg hur det var innan Muren kom upp. Det enda de vet är att de måste göra något för att stoppa vansinnet. De vuxna förstår ingenting och de är helt utlämnade till sig själva.


Antal CD: 3 CD
Uppläsare: Hanna Sjögren och Johan Svensson
Speltid: 3 timmar, 5 minuter