Platafoma: PC
Idioma: inglés 
Formato: .exe

Resumen:

Conoce al nuevo simulador de jardinero. El placer de cuidar diferentes cultivos hortícolas, frutas y verduras. Usted puede moverse libremente por todo el área suburbana para elaborar un jardín a su gusto. Más de 40 objetos, que podrá comprar con el dinero que gane con su trabajo. Puede realizar múltiples misiones: dinámica día y la noche. Un paisaje agradable y los gráficos detallados ayudarán a entrar de lleno en la vida de un jardinero. :o


Sistema: Windows XP / Vista / 7
Procesador: 2 GHz o superior
Memoria: 1 GB
Tarjeta de vídeo: 128 MB o superior Tarjeta gráfica
Tarjeta de sonido: Tarjeta de sonido compatible con DirectX
Disco duro: 500 MB