Trigun Badlands Rumble (2010) [DVDRip][DUAL][Jap-Spa]
 
http://www.trigun-movie.com/ 
http://www.filmaffinity.com/es/film388046.html 
http://www.imdb.com/title/tt1703049/

--------
English:
--------
Quality: DVDrip
Audio: Castilian / Japanese.
Audio Codec: AC3 5.1 for both languages.
Codec: Xvid
Resolution: 720x400
Includes full subtitles in rar format Castilian language pair srt.

Original title: Gekijouban Trigun: Badlands Rumble (Trigun the Movie)
Year: 2010
Length: 90 min.
Country: Japan
Director: Satoshi Nishimura
Written by: Yasuko Kobayashi (Manga: Yasuhiro Nightow)
Music: Tsuneo Imahori
Image: Animation
Starring: Animation: Charles Baker, Ed Blaylock and Johnny Yong Bosch
Studio: Madhouse Studios
Genre: Animation, Adventure, Manga

Synopsis:

The story begins when the Mayor of Macca hired several bounty hunters in order to protect his people from a famous thief named gasbag. Visiting the town, Meryl and Milly are reunited with Vash, but before a happy reunion, the band enters Macca gasbag but Vash will encounter in their path. Film based on the original manga, although it has a completely new story is narrated not in the anime.

--------
Español:
--------
Calidad: DVDrip
Audio: Castellano/Japonés. 
Codec audio: AC3 5.1 para los dos idiomas.
Codec: Xvid
Resolución: 720x400
Incluye subtítulos completos en el rar par idioma castellano en formato srt.


Titulo Original: Gekijouban Trigun: Badlands Rumble (Trigun the Movie)
Año: 2010 
Duracion:90 min.
Pais: Japón
Director: Satoshi Nishimura
Guion: Yasuko Kobayashi (Manga: Yasuhiro Nightow)
Musica: Tsuneo Imahori
Fotografia: Animation
Reparto: Animation: Charles Baker, Ed Blaylock and Johnny Yong Bosch
Productora: Madhouse Studios
Genero: Animación, Aventuras, Manga

Sipnosis:

La historia empieza cuando el Alcalde de Macca contrata a varios caza-recompensas con el fin de proteger su pueblo de un famoso ladrón llamado Gasbag. De visita en el pueblo, Meryl y Milly se vuelven a encontrar con Vash, pero antes de un feliz reencuentro, la banda de Gasbag entra a Macca aunque se topará con Vash en su camino. Película basada en el manga original, si bien cuenta una historia completamente nueva que tampoco se narró en el anime. 

