No Ordinary Trifle (2011) PAL Retail NL Subs DMT
.
[IMG]http://img809.imageshack.us/img809/3419/76179.jpg[/IMG]
.
Verenigd Koninkrijk
Komedie / Romantiek
91 minuten
.
geregisseerd door James Hacking
met Claire Forlani, Dougray Scott en Gordon Ramsay
.
Rob Haley (Dougray Scott), een rijzende chef-kok en restauranthouder in Londen, is overmand door verdriet wanneer hij zijn vrouw verliest. Met de aanmoedigingen van zijn beruchte vriend en tv-kok Gordon Ramsey besluit Rob om zijn bestaan wat op te peppen door een armoedige pub om te toveren in een restaurant. Zijn gerechten springen in het oog bij de knappe Amerikaanse restaurant recensente Kate Templeton (Claire Forlani). Al snel ontstaat er een romance tussen beide.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/76179
.
PLOT
.
Rob Haley (Dougray Scott), an up-and-coming chef and restaurateur in London, is grief-stricken when he loses his wife... 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1519663/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: PAL 720x576
Audio: Eng DD2.0
Menu: Yes
Extra's: nos
Subs: Yes
Enjoy
 
