December Boys perustuu Michael Noonanin kirjoittamaan samannimiseen kirjaan ja se kertoo neljän nuoren aikuistumisesta suljettujen ovien takana katolisessa yhteisössä Australian takamailla. Vuosien ajan pojat ovat nähneet, kuinka nuoremmat lapset ovat poistuneet yhteistöstä tultuaan adoptoiduiksi. Nyt he ovat alkaneet ymmärtämään, että heidän tultua vanhemmiksi heidän aikansa ei kenties koskaan tule.

Pastori antaa pojille pientä toivonkipinää tulevaisuudesta lähettämällä heidät lomalle rannikolle. Siellä pojat tapaavat nuoren parin, joka ei voi saada lapsia, joten he voisivat olla täydellisiä vanhempia yhdelle heistä. Vanhin pojista, Maps (Daniel Radcliffe Harry Potter), huomaa ihastuneensa Lucyyn, kauniiseen tyttöön rannikolta. Kilpaillessaan suosiosta muiden poikien, Sparksin, Mistyn ja Spitin ystävyydet joutuvat koetukselle kun kauan mielessä olleet ajatukset hylätyksi tulemisesta nousevat pinnalle.