Ett spel som liknar monopol fast mycket mer att göra...

Finns att ladda ner som demo http://www.gameon.se/miljard/download.htm



Miljardär är ett spännande och strategiskt affärsspel där de riktigt stora affärerna görs!

Spelet utspelar sig i Miljardärstaden där du kan köpa tomter och bygga upp dina företagskedjor. Du kan ta banklån och investera i aktier och obligationer eller varför inte ta över företag från dina motståndare!
	
 
	

Du kan bebygga dina tomter med infrastruktur, bostäder och butiker och desto fler byggnader du har desto mer för dina motspelare betala i besöksavgift. Genom att dessutom bygga så kallade huvudbyggnader kan du få dina besökare att stanna längre och därmed få betala en ännu mer!

Genom smarta affärer, sluga företagsförvärv, snabba aktieklipp och jättelika obligationsvinster bygger du upp din förmögenhet - först att bli Miljardär vinner!



Systemkrav
Plattform: 	Windows« 95/98/ME/2000/NT/XP
Processor:   	Intel« Pentium« eller AMD? 166 MHz processor
Hårddiskutrymme: 	30 MB ledigt hårddiskutrymme
Minne: 	32 MB RAM
Grafikkort: 	Grafikkort med 1 MB grafikminne
(800x600 med 65 536 färger)
Ljudkort: 	Windows« kompatibelt ljudkort
(DirectX? kompatibelt ljudkort rekommenderas)		