En esta narración de la vida de Filipo de Macedonia, cuarto hijo de Amintas de Macedonia y futuro padre de Alejandro Magno, el relato empieza con el azaroso nacimiento del protagonista, quien se ve obligado a romper por sí mismo el cordón umbilical para salir del vientre materno. Su condición de benjamín hace de él un príncipe, pero no un futuro rey.

Es enviado a diversas cortes extranjeras, y se ve envuelto en un torbellino de intrigas, guerras y aventuras, mientras recibe enseñanzas militares de los mejores generales de su tiempo. Filipo, con extraordinarias dotes de mando y una singular personalidad, logrará vencer a un traidor de la familia y ocupar el trono de Macedonia, allanando así el camino para el gran imperio que creará su hijo Alejandro.



Una extraordinaria novela histórica, con un aliento épico y un sentido de la amenidad que la convierten en un hito memorable de ese tipo de narraciones