Masjävlar är årets stora svenska biosuccé med cirka 785 000 besökare. Filmen hyllades av kritikerkåren och belönades med tre Guldbaggar: Bästa film, Bästa manus och Bästa kvinnliga biroll; Kajsa Ernst. Handlingen kretsar kring tre systrar som är uppväxta i en by i Dalarna. Yngsta systern Mia, som för länge sedan flytt till storstan, återvänder för att fira sin fars 70-årsdag. Hemma väntar Eivor, lika duktig och otrevlig som vanligt, och Gunilla, nyskild men glad ändå. I bystugan drar den stora festen igång. Här väcks gamla konflikter och tillkortakommanden till liv, tempot skruvas upp och snart är det inte bara katten som ligger risigt till. Masjävlar är en film om att känna sig borta, fast man är hemma. 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!