Gunilla Backman är en av Sveriges mest firande musikalstjärnor. Hon är nu tillbaka på skivmarknaden med en fullskalig musikalskiva tillsammans med GöteborgsOperans Orkester. I samband med att hon spelar huvudrollen i GöteborgsOperans uppsättning av Sunset Boulevard, släpper hon sina favoritsånger av Andrew Lloyd Webber från musikaler som
Sunset Boulevard, Jesus Christ Superstar, Evita, Cats, Phantom of the Opera med flera.

Inspelningarna är gjorda tillsammans med GöteborgsOperans stora orkester med äkta livekänsla, under ledning av West Ends dirigent Julian Bigg och producent David White. Med på skivan finns också tre originella musikaltolkningar tillsammans med den grammisbelönade
pianisten Anders Widmark. Med skivan följer också en bonus-CD: Sju av sångerna i instrumentala orkesterversioner, utan sång, där lyssnaren själv kan prova att sjunga musikalsånger till en hel orkester.

Gunilla Backman är en av Sveriges mest meriterade musikalartister. Hon har spelat ledande roller i Tyskland, Londons West End och Danmark i föreställningar som Les Miserables, Miss Saigon, Chess och Sunset Boulevard. I Sverige har hon spelat Greta Garbo i Garbo, Liesl i Sound of Music, Maria i West Side Story och Cosette i Les Miserables. För den stora publiken blev hon känd som Donna i Björn & Bennys uppsättning av Mamma Mia! i Stockholm. Hon blev också belönad med Guldmasken för rollen som Donna. (ginza)

1. Med en blick (With one look)
2. Vårt bästa år (Perfect year)
3. Som om vi aldrig sagt farväl (As if we never said goodbye)
4. Allting ska bli bra (Everything's allright)
5. Himlen, bara luft (Heaven on their minds)
6. Hur ska jag kunna älska (I don't know how to love him)
7. Kärlek kan vara mer (There is more to love)
8. Allt jag ser är sanning (Seeing is believing)
9. Nattens musik (Music of the night)
10. Kärlek består (Love never dies)
11. Minne (Memory)
12. Lås varje dörr (Close every door)
13. Berätta på en söndag (Tell me on a Sunday)
14. Som en oförmodad sång (Unexpected song)
15. Sörj inte mig, Argentina (Don't cry for me, Argentina)
16. Var kvar hos mig (You must love me)

INSTRUMENTALA VERSIONER:
17. Med en blick (With one look)
18. Som om vi aldrig sagt farväl (As if we never said goodbye)
19. Allting ska bli bra (Everything's alright)
20. Allt jag ser är sanning (Seeing is believing)
21. Nattens musik (Music of the night)
22. Lås varje dörr (Close every door)
23. Sörj inte mig, Argentina (Don't cry for me, Argentina)
