Den Som Draeber (2010) a.k.a. Those Who Kill (deel 4 - Øje For Øje) 	



Filminformatie
Genre : thriller
Speelduur : 84 minuten
Productiejaar : 2010/2011

Deel 7 en 8 van de succesvolle 10-delige misdaadserie; nu samen als één film.


Mishandelde lijken duiken op.
De moordverdachte wordt onmiddellijk in verband gebracht met een lopende bendeoorlog tussen de Oost-Europese drugsbendes.
Gelukkig is de politie erin geslaagd een politieagent als een chauffeur voor een maffiabaas Jacobs als undercover te plaatsen.
Maar Thomas Schaeffer is van mening dat er wellicht enkele andere, meer persoonlijke dingen op het spel staan dan de drugdeals.
Als de undercover politieagent ook dood wordt gevonden, moet hij een gevaarlijke beslissing nemen die grote gevolgen zal hebben voor zowel de van moord verdachte, voor zichzelf en zijn familie.


Bijzonderheden:
Bron : DVD5 van blu-ray retail
TV systeem : PAL
Beeld : 16:9
Taal : Deens DD5.1
Ondertitels : Deens/ Engels / Fins / Noors / Zweeds / Nederlands, custom by @friemke
Menu : geen
Extra's : geen
Cover : een aangepast NL exemplaar @friemke is bijgevoegd, evenals het originele label.

Format......: DVD5
Source......: Retaill
Genre.......: Thriller
Weblink.....:

 
http://www.nordiskfilmogtvfond.com/news ... =10&ptid=4 
http://www.trustnordisk.com/content/tho ... raight-top

TBS
