El Libro Perdido de Nostradamus

En 1994, la periodista italiana Enza Massa estaba en la Librería Nacional de Italia, en Roma, dirigiendo una investigación sobre textos antiguos, cuando entre el montón de documentos encontró un misterioso manuscrito fechado en 1629. En el interior aparecía en tinta indeleble el nombre del autor, Michel de Notredame, conocido como el profeta Nostradamus. Este hallazgo fue especialmente importante, ya que el libro incluía más de ochenta ilustraciones de acuarelas que el propio maestro y profeta realizó. Dentro de las páginas del documento aparecen misteriosas y extrañas imágenes, que algunos piensan que son profecías sobre el futuro. Cartas, objetos simbólicos, estandartes, velas, cruces e incluso una torre ardiendo figuran en el manuscrito. Este hallazgo plantea muchas preguntas: ¿son estas imágenes manifestaciones visuales de sus cuartetos, que llegan hasta el siglo XXI como algunos dicen?, ¿cómo llegó este libro a la biblioteca?, ¿por qué ha estado escondido durante más de 400 años?, ¿contiene escenas tan escalofriantes que Nostradamus las escondió deliberadamente?

