A Game of Thrones é o primeiro livro da série de fantasia épica A Song of Ice and Fire, escrita pelo norte-americano George R. R. Martin e publicada pela editora Bantam Spectra. Lançado originalmente em 6 de agosto de 1996, o livro venceu o Prêmio Locus de 1997 e o Prêmio Nebula de 1998, tendo sido indicado também ao World Fantasy Award de 1997. A novela Blood of the Dragon, compreendendo os capítulos de Daenerys Targaryen do romance, venceu o Prêmio Hugo de 1997 para \"Melhor Novela\".
O livro dá nome a vários itens derivados baseados na saga, incluindo jogos de cartas colecionáveis, jogos de tabuleiro e um RPG. Uma série televisiva baseada em A Song of Ice and Fire, intitulada Game of Thrones, estreou em 17 de abril de 2011 nos Estados Unidos.Produzida pelo canal HBO, sua primeira temporada adapta o enredo de A Game of Thrones.No Brasil, a obra foi publicada pela editora LeYa em setembro de 2010 com o título A Guerra dos Tronos. Por sua extensão, em Portugal foi dividida em dois volumes, lançados em 2007 pela editora Saída de Emergência sob os títulos A Guerra dos Tronos e A Muralha de Gelo. 

-------------------------------------------------------------------------------------

Personagens de ponto de vista

Cada capítulo se concentra em uma narrativa em terceira pessoa limitada de uma única personagem; o livro apresenta a perspectiva de oito personagens principais. Adicionalmente, uma personagem menor providência o prólogo. Os títulos dos capítulos indicam a perspectiva:

Prólogo: Will, um homem da Patrulha da Noite.

Eddard Stark, Guardião do Norte, Lorde de Winterfell e Mão do Rei.

Catelyn Stark, da Casa Tully, esposa de Eddard Stark.

Sansa Stark, filha mais velha de Eddard e Catelyn Stark.

Arya Stark, filha mais nova de Eddard e Catelyn Stark.

Bran Stark, o segundo de três filhos de Eddard e Catelyn Stark.

Jon Snow, filho bastardo de Eddard Stark.

Tyrion Lannister, irmão da Rainha Cersei e de Sor Jaime, filho de Lorde Tywin Lannister.

Daenerys Targaryen, Filha da Tormenta, Princesa de Pedra do Dragão e herdeira do trono Targaryen depois de seu irmão Viserys Targaryen.

-----------------------------------------------------------------------------------

