
Destino: Huelva
Producto Autóctono: Las fresas, la gamba blanca y el jamón

Paseamos por:Huelva, desde la sierra hasta la costa. Recorremos el Parque de Doñana y Almonte. Recordamos las palabras de Juan Ramón Jiménez, el poeta de Moguer. Nos perdemos por el barrio de Bellavista, en Río Tinto;  por Aracena, Cortegana y el purto de Huelva. 

Visitamos a:Aquilino, director del museo Minero de Río Tinto. Isabel, "la mondinguera", nos enseña el arte de la matanza y Ana María, repostera en Moguer, nos muestra cómo hacer una tarta fría de fresas. 

Receta: Arroz mixto cremoso con chocos, coquinas y presa ibérica
Hoy vamos a preparar un arroz caldoso con presa ibérica, cogida en Aracena; choco de la costa; y coquinas. Un plato sencillo y muy sabroso.

Así suena Huelva en 'Un país para comérselo'

Huelva suena a fandango y a guitarra; a cajón y cante jondo. Huelva tiene fusión, ritmo, soul. Huelva suena a cantaores. Porque 'Huelva existe' en la voz de Arcangel, en la guitarra de Paco de Lucía y hasta en la música de Los Beatles

