Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
    
http://www.tonytorrent.com

Californication concluyó su tercera temporada con una nota alta, forzando a Hank Moody (David Duchovny) a enfrentar las consecuencias de sus actos y dejándolo en el punto más bajo de su vida.

Ahora llega el momento de empezar de nuevo, reconstruir y tratar de encontrar un poco de paz. ¿Pero será posible eso para el torturado escritor? Yo creo que una etapa de su vida ha terminado y otra acaba de empezar. ¿A donde lo llevará eso? Conociendo a Hank, nadie puede decirlo con certeza.

La tercera temporada de la serie, si bien tuvo momentos entretenidos e impredecibles también se mostró sumamente repetitiva al no poder darle a Hank nuevas aventuras dignas de los años anteriores. Sin embargo ahora que se ha librado de la carga de la aburrida Karen, es momento de que el Sr Moody y su inseperable compañero Charlie Runkle (Evan Handler) comiencen a descubrir Los Angeles como dos flamantes solteros. Quien sabe....puede que hasta consigan nuevas esposas. 