Scooby-Doos fans har fått säga sitt när du nu bjuds på fyra avsnitt speciellt utvalda av fansen - för första gången någonsin på DVD! Scooby-Doo blir inblandad i mysterier då han helt oväntat möter det sjögrästäckta spöket Kapten Kutter i "SCOOBY för en ledtråd". Därefter får du se Scooby-Doo som den sjöfarande detektiven krocka med ett mystiskt skepp med en försvunnen besättning. Scooby-Doo söker reda på ledtrådar för att hitta dem i "Trubbel på slottet". I det tredje avsnittet får ni se Scooby-Doo och mysteriegänget ta fast en bankrånare i "Den kryptiska Kryparen". Till sist i "Livat i logen" får vi se gänget jaga några tokiga svindlare.



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!