PC Game - Star Wars Episode 1 Racer [ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=79261

1-montare l'immagine o masterizzare
2-installare il programma
3-applicare la cura contenuta nella cartella crack e per chi utilizza win xp applicare anche la patch nella cartella upgrade per win xp

.: Cover :.
 
http://img159.imageshack.us/img159/6813/copertinaqs4.jpg

.: Crediti :.

Nome: Star Wars Episode 1: Racer
Os: su MICROSOFT® WINDOWS® 98 SE / ME / 2000 funziona benissimo, per xp bisogna applicare un paio di modifiche ma funziona comunque
Lingua: italiano
Anno: 1999
Versione: 1.0
Genere: fantascienza - corse
Dimensione: 400 mb

Requisiti minimi di sistema: Richiesto un sistema Windows 95/98 compatibile al 100% con DirectX, scheda grafica 3D accelerata AGP o PCI con 4 MB, Pentium 166 o superiore, 32 MB o più di RAM, Richiesto drive CD-ROM IDE o SCSI a quadrupla velocità, scheda sonora a 16-bit Windows 95/98 compatibile al 100% con DirectX. ( gira praticamente su qualsiasi bidone in circolazione wink.gif )