Reparto
Katie Featherston, Micah Sloat, Ashley PalmerProductorOren Peli, Jason Blum
Duración
01:26:00
Estreno
viernes 27 noviembre 2009
Género
Terro
rPaís
E.UU.,Reino Unido
Distribuidora
On Pictures: Zeta Audiovisual

Sinopsis






Cuando una joven pareja de clase media se muda a lo que parece ser la típica casa de barrio periférico de nueva construcción, empieza a ser perturbada por una presencia, maligna o no, que se muestra especialmente activa durante las noches. Especialmente cuando la pareja duerme. O intenta hacerlo. La presencia parece muy preocupada por Katie, una estudiante que toda su vida se ha sentido "poseída". Su novio, Micah, operador de bolsa, se obsesiona con investigar a fondo el fenómeno. Conocedor de las tecnologías y amante de los juguetes, Micah compra por unos miles de dólares una cámara de vídeo de alta definición que coloca a los pies de la cama, consiguiendo así un escenario íntimo y un medio de saber qué pasa realmente.

La llegada del nuevo juguete de Micah parece desencadenar una mayor actividad paranormal, y Katie se dé cuenta de que a la presencia "no le ha gustado". A medida que la cinta avanza, Katie se vuelve más distante, mientras que la fascinación de Micah va haciéndose más obsesiva. .
_____________