Free Willy 4 (2010)  Escape from Pirate s Cove	


Verenigde Staten
Familie
101 minuten

geregisseerd door Will Geiger
met Beau Bridges, Mike Falkow en Bindi Irwin

Kirra is een jong meisje dat tegen haar zin naar haar grootvader in Kaapstad gestuurd wordt. Wanneer een jonge orka walvis, Willy,
gevangen wordt door een storm in hun onderwater pretpark, helpt Kirra hem om zich aan de nieuwe omgeving aan te passen en langzaam worden zij steeds betere vrienden.
Maar als Willy het themapark begint te ontgroeien, wordt de grootvader in verleiding gebracht om Willy te verkopen aan een gewetenloze concurrent.
Nu begint voor Kirra en haar vrienden de race om Willy terug naar zijn familie in de oceaan te brengen voor de verkoop doorgaat.


English

Storyline

Kirra discovers a baby Orca stranded in the lagoon near her grandfather's rundown seaside amusement park. She embarks on a quest to lead Willy back to his pod. 

Info:

Bron: Retail
Formaat: DVD5 pal
Geluid: 5.1 Engels
Geluid: 2.0 Nederlands
Taal: Engels - Nederlands
Subs: Nederlands - Engels - Frans
Menu: Ja
Extra's: Ja
Cover: Ja
 
http://www.moviemeter.nl/film/64683 
http://www.imdb.com/title/tt1394329
 

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

Kom ook eens kijken :
 
http://black-sam.org

