La casa de Mickey Mouse - La Busqueda Del Tesoro De Mickey

Año 2009

Duración 55 min.

Género Animación

SINOPSIS

    Únete a esta divertida búsqueda y prepárate para el último juego del escondite en el que Mickey y sus amigos buscan el tesoro escondido. La “X” marca el lugar donde Pluto encuentra un mapa misterioso. Ahora te toca a ti y a toda la pandilla de La Casa de Mickey. Sigue las pistas y elige las herramientas correctas y así localizar el cofre secreto lleno de pegatinas, bolsas de golosinas, joyas de juguete y ¡más!. Descubrirás que cuando los buenos amigos trabajan juntos, solucionar problemas… ¡no es un problema! Risas, canciones y aventuras, este tesoro lleno de diversión, amistad y trabajo en equipo merece la pena explorarlo.
