LETHAL.WEAPON.4.1998.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF



Poliserna Martin Riggs och Roger Murtang är fortfarande i tjänst hos Los Angeles poliskår. Riggs har lugnat ner sig och börjar tänka mer och mer på sin egen ålder. Han ägnar gärna lite extra tid åt sambon Lorna, som väntar deras första barn. Men under en fisketur blir Riggs och Murtang inblandade i ett flyktingdrama som senare leder dem till ett kinesiskt brottssyndikat, ledd av den hänsynslösa Wah Sing Ku. Med Leo Getz och den nyblivne polisen Lee Butters som sällskap startar en envis jakt på att stoppa brottsligheten. 





Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED