En un futuro inquietantemente cercano, el terrorismo está fuera de control. La Cúpula de la Roca de Jerusalén ha saltado por los aires en una acción terrorista, y, como represalia, miles de personas han muerto en otro gran ataque a los Estados Unidos. La experimentación con nuevas armas en remotos laboratorios es un hecho; nadie se siente a salvo.



En este contexto, el FBI deberá tratar con una nueva amenaza. Un misterioso estadounidense que se hace llamar John Brown ha contactado con los señores de la droga en Guatemala, con los colonos judíos en Israel y con los terroristas islámicos iraquíes. Su propósito: intentar venderles un virus capaz de exterminar a poblaciones enteras. William Griffin, Fouad Al-Husam y Jane Rowland, tres agentes que están acabando su adiestramiento en Quantico, la Academia del FBI, encuentran en este caso su primer desafío. En su caza al terrorista, los jóvenes agentes unen fuerzas con una veterana experta en bioterrorismo. Pero la trama que descubren -y el hombre al que persiguen- demuestra ser mucho más peligrosa de lo que cualquiera habría pensado. La gran amenaza se cierne sobre la civilización; está escalofriantemente cerca... Nunca una lectura había sido tan reveladora de lo que nos acecha en el futuro.