Skräck från 2004 av M Night Shyamalan med Joaquin Phoenix och Adrien Brody.


Någonstans i Pennsylvanias djupa skogar ligger en liten by, där invånarna lever helt isolerade från omvärlden. En idyllisk tillvaro i harmoni med naturen - om det inte vore för hotet från de onda varelser som finns i den omgivande skogen. Rädslan för vad som gömmer sig i skogen gör att ingen vågar lämna byn. När en ung man, Lucius Hunt (Joaquin Phoenix), ändå planerar att gå över bygränsen in i det okända, börjar det hända oförklarliga - och allt mer fasanfulla saker...

Med den nervkittlande The Village visar 
M. Night Shyamalan (Signs, Sjätte sinnet, Unbreakable) ännu en gång att han är den moderna rysarthrillerns mästare. I den imponerade rollistan ser vi förutom Joaquin Phoneix (Gladiator, Signs) bl.a. Adrien Brody (Pianisten), Sigourney Weaver (Aliens) och den nya unga stjärnan Bryce Dallas Howard.



Rippad av Zibb och inbränd text av Zibb för shareitall.se