Uochi Toki - Libro Audio (2009) 


[ :: Info sul disco :: ]
Pubblicato da La Tempesta, dopo esser stato mixato ed editato da Rico al Fiscerprais Studio, come tutti i libri che abbiano il dichiarato intento di stimolare l'immaginazione, oltreché delle parole si avvale delle illustrazioni; ossia degli schizzi di LapisNiger (alias di Napo, cantante e autore dei testi) lanciati sopra le fotografie di Chiara Balza.

I racconti sono ordinati secondo una sequenza che procede dal reale verso l'immaginario: nella prima metà i protagonisti sono parenti, amici oppure l'autore stesso, mentre dalla settima traccia in poi i personaggi si discostano sempre più dal reale. In questa seconda parte si nota che i personaggi chiaramente fittizi sono immersi in una realtà quotidiana (come ne Il claustrofilo, un racconto steampunk ambientato nei cunicoli sotterranei delle nostre città, o ne Il piromane o Il ladro, due promesse sognate e mai(?) realizzate finora), sicché il passaggio dal reale all'immaginario non risulta rettilineo, ma rotatorio, come nel piano di Argand-Gauss.

Il "lettore" che ancora non conosca Uochi Toki potrebbe sentirsi "aggredito" al primo ascolto dei beat di Rico e dei testi di Napo, se non affronterà il Libro Audio per quel che è: un libro, che in quanto tale serve per sognare o rilassarsi, porsi domande o supplire a un buon analista... col vantaggio che si può anche ballare.

QUOTE
Gli obiettivi di questo disco sono di mostrare l'operato audio-letterario* e umano di alcuni individui, ad un numero di ascoltatori preferibilmente vasto per fornire una libera alternativa ai vari modi di intendere un gruppo rap, una band, un tecnico del suono e uno scrittore, senza ricorrere all'espediente di portare in giro un metaforico circo di freaks. In parole povere sottolineare delle differenze e renderle integrabili. In parole superficiali, proporre INTERGROUND al posto di underground o mainstream.
Buon Ascolto.

Napo e Rico _ Uochi Toki

* (Diamo per assodato che il rap sia un genere letterario del presente.)




[ :: Tracklist :: ]
01. Il Cinico
02. I Mangiatori di Patate
03. Il Nonno, il Bisnonno
04. Il Ballerino
05. Il Non-Illuminato
06. L'Osservatore, L'Osservatore Primo
07. Il Ladro
08. Il Piromane
09. Il Claustrofilo
10. Lo spadaccino
11. Il Necromante
12. La Bestia



[ :: Dati Tecnici :: ]
codec: OGG Vorbis
numero di tracce: 12
durata totale: 58:18
dimensione totale: 223.4 MB

Seguono dettagli (per una traccia soltanto, le altre sono analoghe...)

02 - Uochi Toki - i mangiatori di patate.ogg
Format : OGG
File size : 20.5 MiB
Duration : 5mn 17s
Overall bit rate : 541 Kbps
Album : Libro Audio
Part : 1
Track name : i mangiatori di patate
Track name/Position : 2
Performer : Uochi Toki
Recorded date : 2009

Audio
ID : 413616024 (0x18A74798)
Format : Vorbis
Format settings, Floor : 1
Duration : 5mn 17s
Bit rate mode : Constant
Bit rate : 500 Kbps
Channel(s) : 2 channels
Sampling rate : 44.1 KHz
Stream size : 18.9 MiB (92%)
Writing library : libVorbis (Everywhere) (20100325 (Everywhere))