
Polen / Noorwegen / Ierland / Hongarije
Thriller
83 minuten

geregisseerd door Jerzy Skolimowski
met Vincent Gallo, Emmanuelle Seigner en Stig Frode Henriksen

Mohammed, een lid van de Taliban dat in Afghanistan woont, doodt drie Amerikaanse soldaten en wordt gevangen genomen door de Amerikanen. Hij wordt naar een geheime militaire basis in Oost-Europa overgebracht waar hij verhoord zal worden. Wanneer het bewapende konvooi van een steile helling af rijdt krijgt hij de kans om te ontsnappen. Hij vlucht de vijandelijke, besneeuwde bossen in. Nu is hij een gezochte misdadiger in een continent waar hij niets van af weet, achtervolgd door een leger dat officieel niet bestaat.

Vanaf 8 september in de bioscoop

Vertaald door het:
Fast Gollums Twilight Release Team

Hardcoded Dutch Subs

meer info: 
http://www.moviemeter.nl/film/67554 
http://www.imdb.com/title/tt1561768/

screens: 
http://img820.imageshack.us/img820/7834/screense.jpg

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar  
http://www.hetmultimediacafe.be