Double Trouble (2009), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Originele titel: Leaves of Grass
Verenigde Staten
Komedie
105 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1151359/ 
http://www.moviemeter.nl/film/52751

geregisseerd door Tim Blake Nelson
met Edward Norton, Tim Blake Nelson en Keri Russell

Een tweederangsdief raakt ongewild betrokken bij een conflict in het drugsmilieu. Om uit de 
problemen te raken, zal hij het samen met de hulp van z'n tweelingbroer, een filosofieprofessor 
aan de universiteit, moeten opnemen tegen een ongrijpbare drugsbaron.

An Ivy League professor is lured back to his Oklahoma hometown, where his twin brother, 
a small-time pot grower, has concocted a scheme to take down a local drug lord.

Vanaf 19 juli te huur

Vanaf 2 augustus te koop op DVD en Blu-Ray

Source: Retail
Size: 1.45 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 2072  Kbit/s
Width & Height:  720 x 400
Frames/s:  25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:   448 kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Komedie

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

