Martin Jonols / Ville och monstergäddan

Ville är en vanlig kille som gillar fotboll och pizza. Men när farsan träffar Anja ändras allt. Inte nog med att tevekvällarna med fotboll och middagarna på pizzerian fryser inne. Ville måste tillbringa sommarlovet i Anjas hus mitt i de norrländska skogarna.
För att inte deppa ihop helt hänger Ville med på fisketur. Och äntligen händer något. De får ett napp som är som en explosion.


Antal CD: 2 CD
Uppläsare: Peter Öberg
Speltid: 1 timme, 50 minuter