 http://www.imdb.com/title/tt0090563/

7,3




Zorg is a handyman working in France, maintaining and looking after a collection of beach bungalows. He lives a quiet and peaceful life, working diligently and writing in his spare time. One day Betty walks into his life, a young woman who is as beautiful as she is wild and unpredictable. Suddenly, Betty's wild manners start to get out of control. Zorg sees the woman he loves slowly going insane. When their relationship turns to the worst, can his love prevail?



Director Jean-Jacques Beineix
Certificate 18 years and over
Year 1986
Screen Widescreen 1.66:1 Anamorphic
Languages French - Dolby Digital (2.0) Stereo
Additional Languages Italian Spanish German Hungarian
Subtitles Arabic Danish English Finnish Greek Hebrew Hindi Italian Croatian Norwegian Polish Portuguese Serbian Slovenian Spanish Swedish Turkish Czech German Hungarian
Duration 2 hours 58 minutes (approx)
Region Region 2

Jean-Hugues Anglade Beatrice Dalle Gerard Darmon Consuelo De Haviland Clementine Celarie Jacques Mathou Vincent Lindon Jean-Pierre Bisson Dominique Pinon

37°2 le matin (Betty Blue) [1986 PAL DVD][Fr.De.It.Hu.Es Multisubs[20]

Beskrivning på Svenska

Zorg är tusenkonstnär och arbetar vid den franska kusten med att reparera och se efter en stugby. Han lever ett stilla liv, arbetar flitigt och skriver på sin fritid. En dag kliver Betty - en ung kvinna som är lika vacker som vild och oförutsägbar - in i hans liv. Men Bettys vilda leverne går plötsligt överstyr och Zorg blir vittne till hur kvinnan han älskar långsamt närmar sig vansinnets rand. Kommer hans kärlek att bestå, även när deras förhållande stormar som värst? 

Speltid 178 min
EAN-kod 5051162142713
Textning Arabiska Danska Engelska Finska Grekiska Hebreiska Hindi Italienska Kroatiska Norska Polska Portugisiska Serbiska  Slovenska Spanska Svenska Tjeckiska Turkiska Tyska Ungerska 
Ljud Franska (Mono)
 Italienska (Mono)
 Spanska (Mono)
 Tyska (Mono)
 Ungerska (Mono)
Bild Widescreen 1.66:1 (anamorfisk)
Lokal titel Betty Blue - 37,2 på morgonen
Orginal titel 37°2 le matin
Genre Drama Komedi World Cinema 
Produktionsland Frankrike
Premiärår 1986
Regi Jean-Jacques Beineix
Manus Jean-Jacques Beineix 
