Kuinka pitkälle sinä olisit valmis menemään pelastaaksesi muut tai jopa kokonaisen kaupungin? Denzel Washington ja Chris Pine tähdittävät tiivistunnelmaista trilleriä, missä myrkkylastissa olevasta junasta tulee tappava katastrofi.

Chris Pine on Will, yksi niistä nuorista miehistä, jotka rautatieyhtiö on palkannut korvaamaan kokeneempia mutta samalla kalliimpia työntekijöitä. Hän ottaa paikan pelkästään rahan ja etenemismahdollisuuksien vuoksi. Heti ensimmäisenä päivänään hänet pannaan työpariksi vanhan veturinkuljettajan Frankin (Denzel Washington) kanssa, joka on joutunut irtisanottavien listalle, vaikka rakastaa työtään ja junia.

Onnettomien yhteensattumien seurauksena vaarallisessa myrkkylastissa oleva miehittämätön tavarajuna, "The Beast", ryöstäytyy hallinnasta ja siitä tulee käytännössä pilvenpiirtäjän kokoinen ohjus. Turvallisuusviranomaiset yrittävät turhaan pysäyttää tuota raiteilla kiitävää jättiläistä, joka vyöryy vastustamattomasti eteenpäin murskaten tieltään kaiken ja uhkaa lopulta tuhota radan mutkassa sijaitsevan kaupungin.

Erimielisyyksistään huolimatta Frank ja Will päättävät yhdistää voimansa ja laittaa henkensä peliin estääkseen suuronnettomuuden. Frank tuo tiimiin konkarin kokemuksensa, Will taas nuoren miehen voimansa ja uhkarohkeutensa. Ainoina aseinaan ammattitaitonsa ja yhteinen urheutensa he käyvät tappajajunan kimppuun koko pelastusoperaation paahtaessa vääjäämättä kohti henkeäsalpaavaa loppuhuipentumaa. 