el jardín secreto (DVDrip/Esp-Esp)
TITULO ORIGINAL: The Secret Garden
AÑO: 1993 DURACIÓN: 106 min.



DIRECTOR: Agnieszka Holland
GUIÓN: Caroline Thompson (Novela: Frances Hodgson Burnett)
MÚSICA: Zbigniew Preisner FOTOGRAFÍA: Roger Deakins & Jerzy Zielinski
REPARTO: Kate Maberly, Heydon Prowse, Andrew Knott, Maggie Smith.
PRODUCTORA: Coproducción GB / USA; American Zoetrope / Warner Bros
GÉNERO: Aventuras familiares. Drama.
SINOPSIS Y CRÍTICA: Tras la muerte de sus padres, Mary, una niña británica nacida en la India, es enviada a Inglaterra a vivir con un tío suyo. Huraño y distante, éste vive en una gran mansión gótica, gobernada por una estricta ama de llaves, Mrs. Medlock. Mary descubre un gran jardín, cerrado y abandonado durante años, que se convertirá en un mágico refugio para ella y sus dos nuevos amigos: Colin, inválido y caprichoso, y Dickon, ingenuo y lleno de bondad. Los tres niños reviven el jardín, al tiempo que construyen una sólida y especial relación, que cambiará sus destinos para siempre. (FILMAFFINITY)
-----------------------------------------------------------------------------------
Cuento familiar sobre "un lugar especial donde crece la magia, la esperanza y el amor". Obtuvo buenas críticas en Estados Unidos. Producida por Francis Ford Coppola. (FILMAFFINITY)
-----------------------------------------------------------------------------------
Precioso cuento, interpretado de forma correctísima por unos niños con talento, y con un apenas escondido mensaje de esperanza. Recomendable para levantar la moral a cualquiera que se sienta abatido.
La ambientación en el enorme caserón, con innumerables habitaciones vacías y la soledad de sus pasillos están muy logrados. Los exteriores, llenos de bruma en invierno y exhuberantes en primavera también son muy destacables.
Basada en el libro con el mismo título de Frances Hodgson Burnett. La directora consigue dotar a la película de una magia encantadora que engancha desde el primer momento. Hace gracia la forma tan desinhibida de la que hablan sobre la muerte y enternece la relación de la protagonista (Mary) con su primo enfermo.
En un principio lo que parece una película meramente infantil, con el paso de los minutos te vas dando cuenta de que no es así. Agnieszka Holland, logra hacer una película bastante entretenida que logra soltar alguna sonrisa de satisfacción y de orgullo.
Los niños están bastante bien en su papel; pero lógicamente la gran actuación corre a cargo de la siempre impecable Maggie Smith.
Además, puede que la fotografía y la música sean lo mejor del film (maravillosa la canción "Winter Light" de Linda Ronstadt).
No os la perdáis...