Lena Ollmark / Mats Wänblad / De dödas källa

En illusionist flyttar in i ett hus i Krabbsjögrund. Hon anställer Karl och Sara för att sortera alla de föremål som husets förre ägare samlade på sig innan han försvann under mystiska omständigheter.
Det ryktas att han visste ett sätt att lura döden. I husets källargångar hittar Karl och Sara ett altare, byggt kring en källa. De förstår att det är källan som ger evigt liv 1; men inte på det sätt som alla har trott. Och priset för odödligheten är oerhört högt.

De dödas källa är härligt ryslig läsning, och den tredje boken om den mystiska staden Krabbsjögrund.


Antal CD: 3 CD
Uppläsare: Peter Öberg
Speltid: 3 timmar, 8 minuter

Mer info: 
http://www.storyside.se/