Ron Decker (Edward Furlong) on tuomittu kahdeksi vuodeksi huonomaineiseen vankilaan. Hän tutustuu varsin pian maailmaan, jossa väkivalta on ainoa elämäntapa. Earl Copen (Willem Dafoe) kovan luokan rikollinen istuu 25- vuoden tuomiotaan. Hän näkee itsensä nuoressa Deckerissä ja päättää ottaa hänet siipiensä suojaan. Tämä veteraani vanki on saanut manipuloimalla yliotteen koko vankilajärjestelmästä. "Elukkatehdas" perustuu Edward Bunkersin omaelämänkertaan, se kertoo hänen vankila ajoistaa huonomaineisessa San Quentin vankilassa.