Produktinformation

    Broschiert: 220 Seiten
    Verlag: Dumont Buchverlag; Auflage: 28 (1. Februar 2008)
    Sprache: Deutsch
    ISBN-10: 3832180575
    ISBN-13: 978-3832180577
    Größe und/oder Gewicht: 20,8 x 13,6 x 2,2 cm 

Pressestimmen
Extrem drastisch. [ ] So richtig heiß wird die Story allerdings deshalb, weil es sich bei den Feuchtgebieten ihres Romans exakt um die Feuchtgebiete handelt, die Frau nun mal hat. Und Roche schreibt darüber sehr offen, sehr detailliert, sehr drastisch, ohne Scham. [ ] Das fällt aber auch nur deswegen auf, weil der Roman ansonsten stilistisch über alle Zweifel erhaben ist. KÖLNER STADT-ANZEIGER

Charlotte Roche ist etwas fast Unmögliches gelungen. Sie versöhnt uns mit dem Beschämenden, bei dem alle Verführung anfängt. [ ] Feuchtgebiete ermächtigt zum Spiel mit der individuellen Versehrtheit und ermutigt den kunstlosen Sexus, endlich erwachsen zu werden. FAS

Schlagfertig, witzig und charmant. [ ] Laut, selbstbewusst, herausfordernd. So offensiv geben sich nur wenige der jungen Autorinnen. STERN

Es ist ein Buch das polarisiert. Das viele genial und manche einfach nur eklig finden. ZEIT MAGAZIN

Es braucht nicht selten viele Kapitel, bis sich ein Romanheld das Herz des Lesers erobert hat. Helen Memel schafft das nach den ersten drei Sätzen. [ ] Sympathisch! [ ] Doch mit der rotzig-trotzigen Art, in der Charlotte Roche erzählt, ist Feuchtgebiete nicht vulgär, sonder witzig. HANNOVERSCHE ALLGEMEINE

Ihr erstes Buch: Total unter der Gürtellinie. Und lustig. ANNABELLE

Ein bemerkenswertes Mädchen, diese Helen. TAZ

Ein schamhaarsträubendes Buch. PARK AVENUE

Radikal, drastisch und ebenso zart. Ich erinnere mich nicht, ein Debüt-Manuskript in der Hand gehabt zu haben, so sicher, so mutig und so voller Gegenwart wie dieses. ROGER WILLEMSEN

Ernsthafte Literatur DIE WELT Charlotte Roche hat mit Helen Memel eine extreme Kunstfigur geschaffen, ein Wesen, das berührt und schockiert. FAZ

Charlotte Roche hat eindeutig Talent, was das Schreiben betrifft, aber ihr Buch sollte man nicht mit vollem Magen lesen. Kurzum: Es ist gut, aber eklig. MYSELF 