The Last Godfather (2010), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten / Zuid-Korea
Komedie
 
http://www.imdb.com/title/tt1584131/ 
http://www.moviemeter.nl/film/72235

geregisseerd door Hyung-rae Shim
met Harvey Keitel, Hyung-rae Shim en Blake Clark

New York, jaren '50. De oude maffiabaas Don Carini heeft besloten om zich terug te trekken. Hij wil 
de criminele activiteiten van z’n familie overlaten aan z’n buitenechtelijke zoon Younggu die hij sinds 
jaar en dag verborgen heeft gehouden. Aan z’n handlangers geeft hij de opdracht om Younggu klaar 
te stomen voor de overname van de macht. Er is echter een klein probleem: Younggu is mentaal 
gehandicapt en z’n opleiding loopt dus allesbehalve van een leien dakje.

A Mafia boss trains his mentally impaired son as his successor.

Source: twiz-godfather-xvid.avi
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate:  977 Kbit/s
Width & Height:  624 x 336
Frames/s: 23.976  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:   128 kbps
Channels: 2 
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: Plakman: bedankt!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Komedie

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

