Han förväntas ta över familjeföretaget, men allt han vill är att rocka fett! När tonåringen P-H reser till Hollywood för att uppfylla sin dröm om att bli trummis i ett rockband träffar han Fred, en arbetslös slöfock med sina egna storslagna drömmar. Medan P-H försöker hitta en balans mellan vem han är och vem har förväntas vara, dras han och Fred in i kampen om att rädda P-H:s pappa och hela Godisfabriken.

Denna torrenten är skapad och uppladdad av mig: Piff 
Den är skapad för www.dreamseed.nu 
Besök www.dreamseed.nu för mer filmer/serier och musik !