Calidad de video: HD Rip
Peso: 2440 mb
Idioma del audio: Español 

Adolf Eichmann, se convirtió en figura clave del holocausto nazi al ser el encargado de coordinar el transporte de los judíos a los campos de concentración. Al caer el régimen, este criminal de guerra huyó a Argentina donde llevó una vida normal en el anonimato hasta el momento de su detención.

La película narra las confesiones que realizó Eichmann al Capitán Avner Less durante el largo juicio al que fue sometido y que finalizó con su condena a morir en la horca.


Nos vemos por TorrentSpain