Lost Season 1 (DVD 6):

Categorie: Beeld
Formaat: DVD9
Bron: Retail
Standaard: PAL
Audio: English, German, French
Ondertiteling: English, French, German, Dutch, Norwegian, Danish, Swedish, Finnish.
Menu: yes
Extra's: Yes
Cover: Yes


Nederlands:

Door een vliegtuigcrash stranden de overlevenden van vlucht 815 van luchtvaartmaatschappij Oceanic op een 
schijnbaar verlaten tropisch eiland. De passagiers worden gedwongen samen te werken om te overleven op het 
mysterieuze eiland waar een monster in de jungle schijnt te leven, een metalen luik iets onbekend afsluit 
in de ondergrond en waar de zogenaamde "anderen" (de "Others") schijnen te leven. Iedere aflevering vertelt 
meer over de achtergrond van één van de mensen op het eiland aan de hand van flashbacks en toont waarom de 
verschillende personages zich op een bepaalde manier gedragen en hoe relaties zich ontwikkelen op het eiland, 
met deze mysterieuze verschijnselen op de achtergrond.



Productie: J.J. Abrams · Jeffrey Lieber · Damon Lindelof · Carlton Cuse 
Hoofdpersonages: Sayid Jarrah · Claire Littleton · Jack Shephard · Hugo "Hurley" Reyes
		 James "Sawyer" Ford · Kwon Jin-soo · Paik Sun-hwa · Kate Austen · John Locke
		 Juliet Burke · Benjamin Linus · Danielle Rouseau · Desmond Hume · Charlotte Lewis
		 Daniel Faraday · Miles Straume · Boone Carlyle · Shannon Rutherford · Mr. Eko · Libby
		 Ana Lucía Cortez · Charlie Pace · Walt Lloyd · Michael Dawson 
Nevenpersonages: Tom · Cindy Chandler · Danny Pickett · Rose · Bernard · Alex · Ethan Rom
		 Nikki Fernandez · Paulo 
Hoofdrollen: 	 Naveen Andrews · Nestor Carbonell · Henry Ian Cusick · Emilie de Ravin · Michael Emerson
		 Matthew Fox · Jorge Garcia · Josh Holloway · Malcolm David Kelley · Daniel Dae Kim
		 Yunjin Kim · Evangeline Lilly · Elizabeth Mitchell · Dominic Monaghan · Terry O'Quinn
		 Harold Perrineau · Jeremy Davies · Rebecca Mader · Ken Leung 


Disk 6 (Seizoen 1)

1-21 (21) "The Greater Good" Sayid David Grossman Leonard Dick  4 mei 2005 
Alle overlevenden zijn geraakt door Boones dood. Vooral Jack en Shannon hebben het er moeilijk mee. Jack besluit John te gaan zoeken voor tekst en uitleg. Na eindeloos in de jungle te hebben gelopen vindt Kate Jack terug, en ze vraagt of hij terug wil komen naar het kamp voor Boones begrafenis. Na een korte ceremonie daagt Jack Locke uit. Locke zegt dat het hem spijt, maar daar neemt Jack geen genoegen mee. Hij valt John aan, maar hij wordt tegengehouden door Michael en Sayid. Uiteindelijk valt Jack uitgeput neer. Nadat hij wat heeft geslapen, merkt Jack dat er een pistool weg is. Sayid vreest dat Shannon John wil vermoorden en hij blijkt gelijk te hebben. Sayid, Jack en Kate treffen Shannon aan terwijl ze Locke onder schot houdt. Sayid kan ervoor zorgen dat Shannon mist, maar hun relatie loopt hierdoor wel een forse deuk op.  

1-22 (22) "Born to Run" Kate Tucker Gates Javier Grillo-Marxuach, Edward Kitsis & Adam Horowitz  11 mei 2005 
Tijdens een drinkpauze stort Michael in elkaar van de pijn. Jack onderzoekt hem en ontdekt dat hij vergiftigd is. Diverse mensen worden verdacht, en Sawyer onthult dat Kate degene was die door de federale agent werd bewaakt. Ondertussen ruziën Jack, Locke en Sayid over wat ze met het luik moeten.  

1-23 (23) "Exodus: Deel 1" Verschillende Jack Bender Damon Lindelof & Carlton Cuse  18 mei 2005 
Er stijgt een zwarte rook op uit de jungle, en Rousseau waarschuwt de overlevenden dat de Anderen eraankomen. Om iedereen in veiligheid te kunnen brengen worden voorbereidingen getroffen om het luik op te blazen. Michael, Walt, Sawyer en Jin vertrekken met het vlot.  

1-24 (24) "Exodus: Deel 2" Verschillende Jack Bender Damon Lindelof & Carlton Cuse  25 mei 2005 
De voorbereidingen om naar het luik te verhuizen gaan door. Rousseau ontvoert Claires baby, Aaron, en Charlie en Sayid gaan achter haar aan. Ondertussen overvallen de Anderen het vlot, met dramatische gevolgen.  
