En brokig skara turister åker på valskådning, men båtresan blir allt annat än drömlik: plötsligt ligger kaptenen dödligt sårad och besättningen har flytt fältet. De chockade turisterna tvingas söka tillflykt på första passerande skepp – en gammal valfångare med en blodtörstig familj till besättning som hämtad från de grymmaste isländska sagorna... Islands första splatterfilm är en snygg och bloddrypande hyllning till Motorsågsmassakern –starkt kryddad med (in)hemska inslag! Den gassande Texas-solen är utbytt mot iskalla hav, men det råder ingen tvekan om saken: du kommer att svettas... 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!