Description
It's New Year's Eve and festivities have begun aboard the luxury cruise ship Poseidon, at sea in the North Atlantic. One of the finest vessels of its kind, Poseidon stands more than 20 stories tall, boasts 800 staterooms and 13 passenger decks. Tonight, many of the ship's guests have gathered to greet the New Year in style in the magnificent main ballroom.

However a Rogue Wave, a monstrous wall of water over one hundred feet high, is bearing down on them with tremendous speed. The wave strikes with colossal force, pitching the ship heavily to port before rolling it completely upside down; supports collapse, broken gas lines ignite flash fires and lights fail, leaving vast sections of the ship in darkness and chaos.

In its aftermath a few hundred survivors are left to huddle in the still-intact main ballroom, now resting below the waterline. One man, professional gambler Dylan Johns (Josh Lucas), prefers to test the odds alone. Ignoring orders, he prepares to exit the Ballroom and find his own way to safety, but is collared by nine-year-old Conor (Jimmy Bennett), who asks that Dylan take him and his mother Maggie (Jacinda Barrett) along. Fast behind them is Robert Ramsey (Kurt Russell), anxious to search for his daughter Jennifer (Emmy Rossum) and her fiancé Christian (Mike Vogel).

Determined to fight their way to the surface, they must forge a path together through layers of wreckage as the ship continues to sink. Bonds form quickly in this journey of vertical climbs, dead ends and sheer drops. Trust proves vital...

Special Features

Technical Details
Actors Josh Lucas, Kurt Russell, Jacinda Barrett, Richard Dreyfuss, Emmy Rossum, Mike Vogel, Andre Braugher & Kevin Dillon
Director Wolfgang Petersen
Certificate 12 years and over
Year 2006
Screen Widescreen 2.40:1 Anamorphic
Languages English - Dolby Digital (5.1)
Subtitles
Duration 1 hour and 36 minutes (approx)
Region Region 2 

5,6/10 
http://www.imdb.com/title/tt0409182/

Poseidon [2006 PAL DVD-DL][En.It Subs[Nordic+En.It]

Det är nyårsafton och festligheterna har börjat ombord på lyxkryssaren Poseidon, till havs i norra Atlanten. 

Poseidon är ett av de mäktigaste fartygen i sitt slag. Det är högre än 20 våningar, stoltserar med 800 lyxhytter och 13 passagerardäck. Ikväll har många av fartygets gäster samlats för att med klass fira det nya året i den magnifika danssalongen. Man höjer sina champagneglas när kapten Bradford (ANDRE BRAUGHER) skålar. Musikerna (ledda av STACY FERGUSON, alias FERGIE från BLACK EYED PEAS) börjar spela "Auld Lang Syne."

Samtidigt känner styrman att något är fel.

Han studerar horisonten och upptäcker en monstervåg en vägg av vatten mer än 45 meter hög på väg rakt emot dem. Han försöker styra undan fartyget för att förhindra en maximal kollision men det är för sent. Vågen slår ner med kolossal kraft, kastar fartyget våldsamt till babord innan det kantrar och rullar runt med kölen uppåt. Passagerare och besättning kastas runt i fritt fall, krossas av spillror eller sugs ut i havet när vattnet brusar in genom de sönderslagna fönstren. Balkar kollapsar, avslitna gasledningar antänds och skjuter blixtar av eld. Lampornas sken dör ut, vilket lämnar stora delar av fartyget i mörker och kaos. 

Kvar finns bara ett par hundra överlevande som tvingas krypa ihop i den fortfarande intakta danssalongen, som nu befinner sig under vattenytan. Där måste de hålla ihop, säger kaptenen, och vänta på räddningen.

Format DVD Region 2
Speltid 94 min
Färg/svartvit Färg
TV-system PAL
EAN-kod 7321937830120
Textning Danska Engelska Finska Italienska Norska Svenska 
Ljud Engelska (Dolby Digital 5.1)
 
Bild Widescreen 2.40:1 (anamorfisk)
Lokal titel Poseidon
Orginal titel Poseidon
Genre Äventyr Drama
Produktionsland USA
Premiärår 2006
Regi Wolfgang Petersen
Manus Mark Protosevich Paul Gallico
Skådespelare Kurt Russell Josh Lucas Richard Dreyfuss Jacinda Barrett Emmy Rossum Mike Vogel Mia Maestro Jimmy Bennett Andre Braugher 
Biorelease 2006-06-26
