Följ med din favoritfigur i Baby Looney Tunes på den ultimata utmaningen den här våren - jakten på Påskharen! I huvudrollen ser vi Baby Bugs och hans vänner! Denna fullängdsfilm visar alla de tokiga upptåg som dessa söta och käcka knattar kan åstadkomma. Efter farmor har läst en saga om hur Påskharen ger godis till barnen, kan dom knappt bärga sig i väntan på den speciella dagen... alla utom Baby Daffy, som berättar att det minsann inte alls finns någon Påskhare! Baby Bugs och de andra håller inte med - och inget kan hindra dom från att försöka hitta honom - även om Baby Bugs måste spela rollen själv! Med en oskyldig framtoning och ett värmande budskap om magin runt påskhelgen, kommer denna härliga film med största sannolikhet bli en familjetradition! 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!