Pans labyrint (El laberinto del fauno) 2006 BRRip 720p.SWE & ENG SUB.nikolas

Filmen handlar om den tioåriga flickan Ofelia, som tillsammans med sin mamma flyttar upp i bergen där hennes man, falangistkaptenen Vidal, deltar i bekämpandet av den lokala kommunistiska motståndsrörelsen. Handlingen utspelar sig i maj–juni 1944, under Franco-regimens förföljelse av de kvarvarande motståndarna från spanska inbördeskriget.
Medan striderna fortgår upptäcker Ofelia en igenvuxen labyrint i närheten av deras bostad. Där möter hon labyrintens väktare, en faun. Han påstår att hon är den underjordiska kungens bortkomna dotter i en annan skepnad, och för att bekräfta detta utsätts hon för tre farliga uppdrag.

Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!