Ingenmansland är den svenska musikgruppen Nordmans andra album. Albumet förhandsbeställdes i 100 000 exemplar, och sålde alltså platina redan innan den släpptes den 27 november 1995. För albumet vann de även Rockbjörnen i kategorin årets svenska skiva.
På albumet återfinns hitlåtarna Be mig, På mossen och Det sista du ser, som även utkom som singlar. (wikipedia)

- - -

Nordman - Ingenmansland  1995
(Bromma Sonet)

 1. Det sista du ser 
 2. Be mig 
 3. På mossen  
 4. I nattens sista timma 
 5. Se mig idag 
 6. Brudrovet 
 7. Vem kan släcka elden 
 8. Fly i ro 
 9. Som livet och döden 
10. Fick jag leva igen 
11. Främlingen


Håkan Hemlin, sång
Mats Wester, nyckelharpa, syntar

Mikael Marin, viola, fiol
Per Lindvall, trummor, slagverk
Roger Tallroth, mandola, bouzouki, 12-strängad gitarr
Lars Sörlin, bouzouki, 12-strängad gitarr
Torbjörn Stener, elgitarr
Claudia Müller, flöjter, krumhorn
Olov Johansson, nyckelharpa, kontrabasharpa
Johan Granström, elbas
Harald Pettersson, lira, säckpipa
Jonas Sjöblom, slagverk
Mats Olofsson, cello
Py Bäckman, sång

Musik, Mats Wester
Text, Py Bäckman

Producerad och arrangerad av Mats Wester
