Losing Layla (2001), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Australië
Documentaire
51 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0304351/

“Losing Layla” verteld the verhaal van de Australische documentairemaakster Vanessa Gorman en 
haar vriend Michael Shaw. Tussen beide dertigers woedt de discussie of ze al dan niet kinderen 
willen. Als Vanessa uiteindelijk zwanger blijkt, beslist ze deze periode in hun relatie te registreren 
met een digitale camera. Ook de eigenlijke bevalling van dochtertje Layla wordt gefilmd door 
Vanessa’s vriendin en collega Cathy Henkel. Maar dan gaat het mis. Na een zware bevalling wordt 
Layla geboren met ernstige ademhalingsproblemen. 8 Uur later overlijdt ze in de armen van vader 
Michael. Toch besluiten de rouwende ouders de camera te laten lopen. Het resulteert in beelden van 
onvoorstelbaar intens verdriet, maar ook in een diep emotioneel verslag van het verwerkingsproces 
dat het koppel noodgedwongen moet doormaken. 
De ondertiteling is gemaakt in het beginstadium van de vertaalcarrière van Suurtje. Deze is 
ingebakken in het origineel en heeft SRT zo gelaten.

Vanessa is nearing forty and decides she wants to have a baby. Her boyfriend Michael isn't 
enthusiastic about it, but he agrees to help conceive a child. After some time, Vanessa is elated to 
find herself pregnant and excitedly awaits the baby's birth. After a difficult labor, the baby is 
delivered by Caesarean and found to have breathing problems. Eight hours after birth, the baby, 
named Layla, dies and Vanessa and Michael mourn her loss and try to celebrate her brief life.

Source: DVDR
Size: 900 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:   192 kbps
Channels: 2 
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: Suurtje: bedankt voor de ondertitels en met heel veel respect namens iedereen 
die de moeite neemt deze film, ondanks het zware onderwerp, tòch te downloaden. 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Documentaire

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

