

Kruimeltje (1999)aka \"Little Crumb\" - Europe (English title) 

aka \"Krümelchen (Berlin film festival title)
       

 
Nederland
Familie / Drama
119 minuten

geregisseerd door Maria Peters
met Ruud Feltkamp, Hugo Haenen en Eric van der Donk
 
Een film geregisseerd door Maria Peters, naar het beroemde boek van Chris van Abkoude uit 1922, over een Rotterdamse straatjongen die op zoek is naar zijn ouders.
Deze verfilming was de grote publiekstrekker onder de Nederlandse familiefilms. De regisseur die later ook de Pietje Bell films, en de Carry Slee verfilming, Afblijven zou maken, voegde aan de in 1923 verschenen succesroman van Chr. van Abkoude (1880-1964) zelf een snufje Chaplin toe, omdat de schrijver zich zou hebben laten inspriren door The Kid. 
Het resultaat mocht er wezen: de bioscoopfilm werd dat jaar de Nederlandse inzending voor de Oscars.
De makers stonden voor de lastige taak om het Rotterdam van voor de Tweede Wereldoorlog te verbeelden. Daartoe hoefde echter niet uitgeweken te worden naar het buitenland, maar zocht men locaties in verschillende binnenlandse steden zoals Enkhuizen, Delftshaven, Leiden en Schiedam, die ogenschijnlijk vlekkeloos met elkaar samensmelten. 
Overgoten met een dikke laag sneeuw, valt ook aan de art-direction niets af te dingen.
Hoewel Kruimeltje in uiteenlopende situaties belandt, zit er een duidelijke lijn in het verhaal. De acteerprestaties staan dan ook voorop. De film blinkt uit door een aantal schitterende bijrollen van bijvoorbeeld Eric van der Donk, en Johnny Kraaykamp sr. Vooral Jan Decleir is uitstekend gecast als autoritaire \"vader\" van het weeshuis.
Kruimeltje is een tienjarig jongetje dat sinds zijn geboorte officieel inwoont bij de nare vrouw Koster, maar eigenlijk dagelijks door de straten en langs de haven zwerft van Rotterdam. Vrouw Koster legt echter al snel het loodje, maar niet voordat ze op haar sterfbed tot inkeer komt en Kruimeltje een medaillon schenkt met daarin de portretjes van zijn beide ouders. 
Op zoek naar zijn ouders, rolt Kruimeltje samen met de straathond Moor van het ene avontuur in het andere. Hoewel de commissaris van politie begaan is met het lot van Kruimeltje, kan hij niets anders doen dan hem naar het weeshuis sturen. De aardige kruidenier Wilkes echter, gaat een stapje verder. 
Aangezien hij in de foto van Kruimeltjes vader zijn beste vriend Harry Volker heeft herkend, is hij bereid om hem te gaan zoeken? in Amerika.


Engels:

Rotterdam, a winter in the \'20s. Crumb was abandoned as a child. Now he is ten years. It is largely for themselves, because with his foster mother he can not get along. 
She only lets him in as he brings money. Crumb is a little rascal has become. The police, he now regular customers.
But Crumb remains hopeful that one day his father will come back to take care of him.


Duits:

Ein trauriges Dasein fristet der lebhafte zehnjährige Lausejunge Krümelchen bei seiner hartherzigen Ziehmutter, Frau Koster, die sich nur wenig um ihn kümmert.
Rotterdam zu Beginn der 20er Jahre: Durch die winterlich-verschneiten Gassen streift ein zehnjähriger Junge, den alle nur \"Krümelchen\" (Ruud Feltkamp) nennen. 
Seine in Not geratene Mutter hat ihn als Baby der hartherzigen Witwe Koster (Sacha Bulthuis) anvertraut. Da sie arm ist, muss der Junge auf der Straße Geld verdienen und darf erst…



Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Audio         : Nederlands DD 2.0 
Genre         : Drama/Familiefilm
 

  
http://www.moviemeter.nl/film/55


 
http://www.imdb.com/title/tt0205190/
 
 
 
http://www.filmdb.de/filmanzeige.php?filmid=Kr%26uuml%3Bmelchen
 

Brought to you by TinkerBell @ TBS