Verenigde Staten
Sciencefiction / Thriller
met Ben Affleck,Uma Thurman en Aaron Eckhart


Een ingenieur werkt al drie jaar lang aan een geheim project. Op een dag wordt hij wakker en ontdekt dat zijn werkgever de delen van zijn geheugen die over het project gaan,heeft gewist. Wanneer hij zijn 'paycheck'wil ophalen blijkt dat hij heeft ingestemd met betaling in zonderlinge voorwerpen in plaats van geld. Hij probeert radeloos de stukjes uit zijn geheugen terug te vinden terwijl blijkt dat ook de overheid achter hem aanzit. Gebaseerd op een vehaal van Philip K.Dick.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.