
For Lovers Only

For.Lovers.Only.2011-HDRip

For Lovers Only é a história de um homem e uma mulher apaixonados. Ao encontrarem-se após 8 anos de separação, os amantes fogem juntos e viajam de trem, carro e moto. Seu caso de amor os leva a cruzar a França, da Normandia a St. Tropez. Durante a viagem, os personagens vivem longos períodos de felicidade e alegria despreocupadas, seguidas de breves momentos de culpa e confusão. O resultado final do caso é sobre uma das mais elevadas formas de amor: o sacrifício.

Stana Katic
Mark Polish

Título no Brasil: N/A
Título Original: For Lovers Only
Estúdio/Distrib: Polish Brothers Construction, Prohibition Pictures
País de Origem: USA
Gênero: Drama
Direção: Michael Polish
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1648201/

Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 1.20 GB
Duração: 87 Minutos
Idioma do Audio: Inglês
Legendas: Portugues
Qualidade do Vídeo: HDRip
Ano de Lançamento: 2010
Vídeo Codec: Xvid 1818 Kbps
Audio Codec: MP3 128 Kbps
Resolução: 720 x 302