[center][img]http://img52.imageshack.us/img52/6893/aoh0c6fzwwwr0bj1qkydaui.png[/img]

Iedereen Is Gek Op Jack 
S01E04 
De Blikopener

Het koppel Barbara en Jack vormt een doorsnee gezin samen met de drie kinderen. Ze wonen in Almere naast de ouders van Jack, die te pas en te onpas hun privé-leven binnenlopen. Jacks broer Marco is bijna veertig en woont na zijn scheiding weer bij zijn ouders. Hij benijdt Jack en geniet wanneer zijn broer en vrouw ruzie hebben. 


Aflevering 4: De Blikopener

Als Jack en Barbara ruzie over iets ogenschijnlijk pietluttigs hebben gehad, blijkt dat ze die ruzie totaal verschillend hebben ervaren.

Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : TV
Ondertitels : Geen
Genre : Komedie
TV Shows/Series

[img]http://img37.imageshack.us/img37/8320/dmtnl.png[/img][/center]