Stefan och Marie är ett ungt kärlekspar som lever enbart för varandra. Men lyckan hotas när en gammal vän till Stefan, Chris en dag kommer på besök. Chris har tjänstgjort som legosoldat i Bosnien i flera år men har nu flyttat tillbaka till Sverige. Med hjälp av Stefan vill han på nytt starta upp en kriminell verksamhet. På en resa till Tyskland träffar Stefan helt oväntat en ung kvinna vid namn Elli. Föga anar Stefan konsekvenserna av detta möte. Konflikterna blir oundvikliga och de dras med i ett spel på liv och död. 

Sprak: Svenska Engelska
Speltid: 80
2000
Genre: Action|Svenskt|




Skådespelare: Cecilia Bergqvist, Jens Hultén, Fredrik Dolk, Regina Lund 

Regissör: Oscar Petersson 
