Don Winslow – I Hundarnas Våld och Frankie Machine. Svenska

Båda de böckerna har funnits att ladda ned på TPB tidigare men båda torrenterna är död. Eftersom det är 2 av de bästa böckerna jag ”läst” de senaste åren så måste jag ge fler chansen att få lyssna på dem.

Uppläsare av båda böckerna: Lennart Jähkel

I Hundarnas Våld
Det är kanske inte så konstigt att det senaste årtiondets mäktigaste kriminalroman handlar om kampen mot narkotika. Don Winslow följer fyra karaktärer och människorna kring dem när deras vägar korsas under tre decennier. Från 70-talets Mexiko, genom knarkkartellens korruption av ledande tjänstemän i de amerikanska och mexikanska regeringarna, till en uppgörelse utan nåd. Don Winslow visar att kriminalromaner kan höra till den verkligt storslagna romankonsten - som om Dostojevskij haft sin skrivarlya i Tijuana. 

”Det är omöjligt att med några få ord göra rättvisa åt ’I hundarnas våld’ … Det är en enorm bok, både i storlek och innehåll. Den sträcker sig över nästan trettio år och följer en amerikansk agents krig mot de mexikanska drogbaroner som exporterar kokain till USA. Det är en våldsam, blodig historia, som blottar inkompetens, korruption och politiska ändamål.” 
Sunday Telegraph 

”Förbannat bra läsning! Om du inte har läst Don Winslow förr – börja nu.”  Val McDermid

Frankie Machine
Och Frank Machianno som trodde att han lämnat maffian för gott. 62 år gammal njuter han av ett enkelt liv i San Diego. Omtyckt av alla som känner honom driver han bland annat en liten betesbutik vid Ocean Beach Pier. Han har tid över till att surfa med en gammal kompis, och försöker få in sin dotter Jill på en medicinutbildning. Allt är lugnt och skönt, ända tills bossen för Los Angeles-maffian hör av sig.

Tidigare kallades Frank för The Machine en brutalt effektiv mördare, och en av de mest fruktade medlemmarna i västkustmaffian. Nu måste han övervaka ett möte mellan Los Angeles-maffian och The Detroit Combination. Enkelt, ända tills Frank förstår att det är någon som vill pensionera honom för gott. Frågan är bara vem? Frankie Machine har trots allt fler fiender än han kan räkna till, på båda sidor lagen: avrättar man folk med stadig hand i fyrtio år ibland som hämnd, ibland bara för att det var ett jobb blir listan med namn lång.

Den som tror att Frank Machianno har softat till sig som pensionär har fel. The Machine är tillbaka, och listan med namn blir allt kortare. Men det börjar bli bråttom

Lyssna och njut av Sveriges bästa uppläsare Lennart Jähkel. Sommaren är räddad.

Jag vill samtidigt tacka alla som lägger upp svenska ljudböcker här. Ni vet vilka ni är. Ett stort tack.