USA:s före detta vicepresident Al Gore presenterar skrämmande fakta om framtiden för vår planet och vårt samhälle i årets mest sevärda dokumentär!

Detta är en väckarklocka som genomskådar myter och missuppfattningar för att förmedla budskapet att växthuseffekten är en verklig och överhängande fara.

En obekväm sanning - visar Gores starka argument för att vi måste agera nu för att kunna rädda jorden. Vi kan alla göra förändringar i våra liv för att bli en del av lösningen.




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


Tack för Översättningen av: Anders på www.Undertexter.se