Your Highness (2011) PAL Retail DD5.1 MultiSubs EE-Rel.NL
.
[IMG]http://img338.imageshack.us/img338/6159/59742.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Avontuur / Komedie
102 minuten

geregisseerd door David Gordon Green
met James Franco, Danny McBride en Natalie Portman

De arrogante, luie prins Thadeous (Danny McBride) wordt door zijn vader gedwongen zijn broer en troonopvolger Fabious (James Franco) te helpen zijn verloofde Belladonna (Zooey Deschanel) te redden uit de handen van de boze tovenaar Leezar (Justin Theroux ), voordat het koninkrijk van hun vader wordt vernietigd. Vergezeld door Isabel (Natalie Portman), een ongrijpbare krijgsvrouw, moeten de broers eerst gruwelijke wezens en verraderlijke ridders verslaan voordat ze Belladonna kunnen bereiken.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/59742
.
PLOT
.
When Prince Fabious's bride is kidnapped, he goes on a quest to rescue her... accompanied by his lazy useless brother Thadeous. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1240982/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: PAL
Audio: English DD5.1
Menu: Yes
Subs Retail: Dutch, English, Norwegien, Danish, German, Turkish, Finnish, Greek, Swedish
.
Enjoy EE-Rel.NL
