Rien à Déclarer 2011 DD5.1 Retail PAL


Frankrijk
Komedie
105 minuten

geregisseerd door Dany Boon
met Benoît Poelvoorde, Dany Boon en Julie Bernard

Dit is het verhaal van twee douanebeambten die vernemen dat hun kleine vaste douanepost 
op de grens tussen Courquain (Frankrijk) en Koorkin (België) op 1 januari 1993 zal 
verdwijnen. De Belg Ruben Vandevoorde, een overijverige douanier én francofoob van 
vader op zoon, ziet zich gedwongen om de eerste gemengde Frans-Belgische vliegende 
brigade op te richten. Zijn Franse partner wordt Mathias Ducatel, iemand waarmee hij 
het absoluut niet kan vinden, maar die tot ieders verrassing spontaan bereid was om de 
vaste partner te worden van Vandevoorde. Samen zullen ze de binnenwegjes in het 
grensgebied afschuimen, op zoek naar drugkoeriers en andere smokkelaars. Douanier 
Ducatel houdt er in het dagelijkse leven echter al bijna een jaar een geheime relatie 
op na met Louise Vandevoorde, de zus van Ruben. Mathias zal zich dus geen moeite sparen 
om zijn nieuwe douaneopdracht te doen slagen en de sympathie en achting te winnen van 
de broer van zijn geliefde.
 
http://www.moviemeter.nl/film/67275

France
Comedy
105 minutes

Directed by Dany Boon
Benoît Poelvoorde, Dany Boon, Julie Bernard

This is the story of two customs officers who learn that their small fixed customs post 
on the border between Courquain (France) and Koorkin (Belgium) on January 1, 1993 will 
disappear. The Belgian Ruben Vandevoorde, an overzealous customs officer and francofoob 
from father to son, is forced to the first joint French-Belgian flying brigade. Mathias 
Ducatel his French partner, someone with whom he absolutely can not find, but to 
everyone's surprise spontaneously was willing to become the permanent partner 
Vandevoorde. Together, they will skim binnenwegjes in the border area, looking for drug 
couriers and other smugglers. Ducatel customs officer shall, in daily life but it was 
almost one year after a secret relationship with Louise Vandevoorde, the sister of 
Reuben. Mathias will therefore spare no effort for its new customs mission to succeed 
and win the sympathy and esteem of his beloved brother.  
 
http://www.imdb.com/title/tt1528313


Spotinformatie

Audio                    : Frans 5.1 Dolby digital
Subtitels                : Originele Vlaamse ondertiteling
Beeldverhouding          : 16:9
Framerate                : 25,000 fps
Standaard                : PAL
Menu                     : Ja 
Formaat                  : DVD5 ISO ( Extra's verwijderd, + CCE8 )