Monica Törnell - Svenska popfavoriter


    Kom slå dig ner (Come to my bedside, my darling) (Eric Andersen - Hawkey Franzén)
    När jag var ung (Ian Anderson - Hawkey Franzén)
    Förut (när jag liten) (I really loved Harold) (Melanie Safka – Cornelis Vreeswijk)
    Long Long Weekend (Peter Lundblad – Lasse Tennander)
    En kungens man (Björn Afzelius)
    Kavaljersvisa från Värmland (trad.arr.: Monica Törnell)
    Nancy (Leonard Cohen - Cornelis Vreeswijk)
    Nationernas visdom (dikt av Jacques Prévert, övers. Arne Häggqvist - tonsättn. Claes Ejdemyr)
    Vita om hösten (Monica Törnell)
    Sista dansen (Monica Törnell)
    Efter så många år... (Monica Törnell)
    En liten aning om helvetet (musik: Barry Flast, text: Monica Törnell)
    Jag kommer hem (Bo Dahlman)
    Varje gång (musik: Monica Törnell, text: Monica Törnell - Ulf Wahlberg)
    Fåglar (Cornelis Vreeswijk - Björn J:son Lindh)
    Vintersaga (text & musik: Ted Ström)
    Känslan i maj (text & musik: Monica Törnell)
    Heden (musik: Monica Törnell, Ulf Wahlberg, text: Ulf Wahlberg, Monica Törnell)
    Fri (Monica Törnell)
    Mellan raderna (kom till mig) (text & musik: Per Gessle)
