1860-årenes Amerika. For menneskene som lever i dette landet splittet av krig, er veien til forsoning lang.
Dette er den røde tråden i "Cold Mountain", Charles Fraziers prisbelønte roman om kjærlighet, vennskap, natur, overlevelse og et Amerika i forandring idet borgerkrigen går mot slutten. Romanen er nå blitt til film, takket være den Oscar-belønnede regissøren Anthony Minghella ("Den engelske pasienten") og en rolleliste med Jude Law, Nicole Kidman og Renée Zellweger i spissen.

I "Cold Mountain" følger vi de sammenflettede historiene til tre personer som alle har mistet sine røtter som følge av krigen. Tre personer hvis fysiske og sjelelige overlevelse viser seg helt avhengig av hverandre. Først møter vi sørstatssoldaten Inman (Jude Law), som krigsskadet kjemper seg over landjorden til en nasjon i krig med seg selv og hjem til kvinnen han elsker. Drevet av minner på sin ferd mot sin elskede Ada (Nicole Kidman), støter Inman på slaver og opprørere, han styrer unna soldater og dusørjegere og finner uventede venner og farlige fiender hvor han enn snur og vender seg. Samtidig må Ada, preget av tro og nyfunnet mot, gå en vei som slett ikke er noe enklere. Den en gang så kultiverte og overbeskyttede kvinnen må klare seg som best hun kan i en farefylt verden, og må verne farsgården mot angrep og undergang. Alene, helt uten venners støtte eller kjennskap til utenverdenen.
Men redningen kommer, i den usannsynlige skikkelsen til en livlig landstryker ved navn Ruby (Renée Zellweger), som finner sin naturlige plass etter hvert som hun lærer Ada om styrke, selvtillit og den forbløffende naturen, som Ada aldri tidligere har stiftet bekjentskap med. Når de kommer stadig nærmere hverandre, vever Inman, Ada og Ruby sammen en fortelling om lengselen etter hjemmets trygge favn etter et opphold ute i villmarken, lengselen etter fred etter krigens brutalitet, og lengselen etter kjærlighet og familieliv 