CROCODILE.DUNDEE.IN.LOS.ANGELES.2001.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF



Golden Globe-belönade Paul Hogan är tillbaka som den äkta australiske äventyraren och skicklige krokodiljägaren Mick Dundee. I denna underbara komedi hamnar han mitt i Los Angeles bisarra kändisvärld. Sue har fått ett tillfälligt uppdrag på sin pappas tidning efter att den förre kontorschefen mördats under mystiska omständigheter. Dessutom tycker Mick att det är dags för deras nioårige son Mikey att få uppleva världen utanför det lilla australiska samhället Walkabout Creek. Under utredningens gång kommer Mick kriminell verksamhet på spåren, där man producerar filmer som går med förlust för att dölja de skumma affärer som pågår i en välkänd Hollywoodstudio. I denna hysteriskt roliga uppföljare lyckas Mick än en gång charma lokalbefokningen i sina försök att bekämpa gatuvåldet i LA. Och han gör det på det enda sätt han känner till - i äkta "outback-stil". 






Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED