Nuance Omnipage Professional 18.1.11378.858 (2011) [Multilingual]

www.nuance.com 

--------
English:
--------
Title: Nuance Omnipage Professional 
Category: Office 
Year: 2011 
Language: Spanish multilanguage including 
Platform / OS: Windows XP/Vista/7 


Nuance OmniPage Professional - software for optical character recognition (OCR). OmniPage Professional supports over 100 languages ??that can be printed in the original text. The program has convenient tools for image processing, high-quality scans without re-scanning function to convert paper forms into electronic documents to be filled on the screen, the search engine Google Desktop to search the scanned file (and other files) on the words contained therein. OmniPage Professional comes complete with many utilities. In particular converter, PDF - allows you to convert PDF files into editable formats: doc, rtf, WPD, xls. A simplified version of the utility to create PDF, which performs the inverse transformation: it transforms virtually any text or graphics file to PDF. 


Key Features: 
"The most accurate conversion of scanned documents into text files in 123 languages 
"Dictionaries professions Raspoznavatelnye financial, legal and medical 
"Convert PDF to Word documents and Excel 
"Excellent calibration symbols with the recognition 
"An excellent analysis of the pages and high-speed 
"Multi-core parallel processing 
"Options for Document Management 
"Convert between formats of digital documents 
"Convert image files into text documents 
"The tools integrated document management 
"Connecting directly to PaperPort 
"Automatic Data Collection Forms 
"Adjustable speed control 
"Creating an audio documents from paper and digital documents 
"The automatic lighting and strikethrough 

OmniPage uses optical character recognition (OCR) to transform data from scanned pages or image files into electronic files you can edit, search and share in the format of your choice. In just a few clicks, you can be the tasks previously taken hours. OmniPage unlocks the potential of data from your documents. Once you have scanned a document or opening an image file - from any scanning device - you can do things with it without limits, save the format of your choice; file to the network for universal access, extract information and reuse it automatically. 

Here are some key features of "OmniPage" 
Superior OCR accuracy: 
· Improved OCR engines deliver 99 percent + accuracy for document conversion and archiving of critical business documents. 
Maintaining the perfect format: 
· The converted documents are exactly like the original, and are easier to change than before, with columns, tables, bullets and graphics. 
Simply easier to use: 
· Documents conversion need not be complicated. The Quick Convert View gets the job done in seconds - no need to learn a lot of options and tools. 
Unlock PDF files: 
Rotate any PDF file into your favorite PC application for easy editing. You can also scan documents in search functions of these formats for instant access by desktop search programs. 
Works with any scanner: 
• If the device can scan then you can work with OmniPage. Mobile scanners, desktop scanners, all-in-one Multi-function printers all work more productively and with better accuracy with OmniPage 
A picture is worth 1,000 words 
· Capture text with a digital camera or iPhone. Quickly convert your pictures to text documents with 3D Correction technology most precise available. 
Email Amazon Kindle: 
· Scan a document is automatically converted into a readable format and sent to the Kindle electronic book reader in one easy step. 
Supports all your favorite applications: 
Supports the widest range of output formats including PDF, HTML, Corel WordPerfect, Microsoft Word, Excel and PowerPoint 2007 and many more formats. 
Recognises over 120 languages: 
• Process, edit and save documents from anywhere in the world. Now includes Chinese, Japanese and Korean. 

Best performance! 
- 67% accuracy improved design 
- Accuracy 18% better word 
- 50% PDF-MRC compression search files without losing precision word 
- Processing of 30% faster on several pages of PDF documents 

NEW! Home provides a guide 
When you open OmniPage are clear choices to open or scan documents, open documents and project workflows OmniPage provides pre-programmed to carry documents from one format to another in one step. 

NEW! PDF productive and precise than ever - PDF eDiscovery Lookup Wizard 
PDF files are everywhere and can come from a variety of sources. May include scanned pages, embedded images, and other information. Many of these elements are not full-text search. The new eDiscovery Assistant PDF Search is a revolution in security convert a single PDF or batch PDF files of all types in fully search documents. Now you do not have to open the PDF files, one by one, or use a recognition process that inadvertently could end up with valuable information. 

NEW! Connect and turn into the cloud 
Download input files web storage sites and return the results of recognition there. OmniPage provides native integration with Evernote and Dropbox. In addition, the Great Cloud of application includes Nuance connector provides access to a range of cloud services, such as Microsoft Live SkyDrive, Google Docs, Box.net and many more. The extra connector Nuance cloud is its ability to integrate directly with Microsoft Windows to provide easy drag and drop the shortcut to cloud services. The connector of the cloud Nuance also be upgraded to a film version richest product called Gladinet Cloud Desktop Pro This enhanced version adds additional functionality to use cloud services for automatic backup and file synchronization. 

Scanned images produce greater accuracy better - Improved Pre-Treatment 
The algorithms for the elimination of spots and image of the page to help increase the accuracy is improved, with a selection of disposal methods of dots (Normal, midtones, salt and pepper). 

NEW! Poorly scanned images need to OmniPage to scan enhancement tools (Tools SET) 
The content of the board is captured by a digital camera, text and diagrams can be improved for maximum readability. Crop pages to auto-detected and reduced margins, remover tools drill and produce clean edges border page without analyzing the shadows and the footnotes. 

NEW! Automatic language detection 
Let the program assigns one language on each page entry in the monitoring process. Choose one of the languages ??with dictionary support that use a Latin alphabet (as Russian and Greek are excluded), as well as Japanese, Korean and Chinese (traditional and simplified). When you activate this function, manual language selection is needed. 

NEW! Better control over the determination of blank pages 
A further adjustment of the sensitivity increases the recognition accuracy of the blank pages that can scan the pages as light gray or color, allowing the threshold of emptiness to be adjusted. This improves the use of two controls: "Leave blank pages' the new pre-processing option and the option of saving existing" Create a new file at each blank page. " 

NEW! ISIS scanners 
Scanners ISIS drivers that support can be used to scan directly into OmniPage. 

System requirements: 
- Windows ® 7 32-bit or 64-bit Edition, Windows Vista 32-bit or 64-bit Edition with Service Pack 2, Windows XP 32-bit Edition with Service Pack 3 
- A computer with a 1 GHz Intel ® Pentium ® or higher, or equivalent. Multi-Core for advanced performance 
- 512 MB of memory (RAM), 1 GB recommended for optimum performance 
- 250 MB of free disk space for application files and sample images, more than 100 MB working space during installation. An additional 230 MB for RealSpeak ® Solo speech modules. Create PDF 150 MB and 500 MB for PaperPort. 30 MB for ScanSoft Connector Cloud 
- 1024x768 pixel color monitor with 16-bit color or higher video card 
- CD-ROM for installation 
- WIA, TWAIN or ISIS scanner driver 
- 2 megapixel digital auto-focus camera or higher for text capture digital camera 
- Internet access is required for online activation, registration, live update and connectors Nuance Cloud

--------
Español:
--------
Título: Nuance Omnipage Professional 
Categoría: Oficina 
Año: 2011 
Idioma: multilenguaje entre ellos el Español
Plataforma / Sistema operativo: Windows XP/Vista/7


Nuance OmniPage Professional - software de reconocimiento óptico de caracteres (OCR). OmniPage Professional es compatible con más de 100 idiomas que se pueden imprimir en el texto original. El programa cuenta con herramientas convenientes para procesamiento de imágenes, escaneos de alta calidad sin la función de re-escaneo de convertir formularios en papel en documentos electrónicos por cubrir en la pantalla, el mecanismo de búsqueda de Google Desktop para buscar el archivo escaneado (y otros archivos) en las palabras que figuran en él. Completa con OmniPage Professional viene con varias utilidades. En el convertidor particular, PDF - le permite convertir archivos PDF a formatos editables: doc, rtf, WPD, xls. Una versión simplificada de la utilidad de crear PDF, que realiza la transformación inversa: transforma prácticamente cualquier archivo de texto o gráficos a PDF. 


Características principales: 
"La conversión más precisa de los documentos escaneados en archivos de texto en 123 idiomas 
"Raspoznavatelnye diccionarios de profesiones no financieras, legales y médicos 
"Convertir PDF a documentos de Word y Excel 
"Excelente símbolos de calibración con el reconocimiento 
"Un excelente análisis de las páginas y de alta velocidad 
"Multi-core de procesamiento en paralelo 
"Opciones para la gestión documental 
"Convierte entre formatos de documentos digitales 
"Convertir archivos de imágenes en documentos de texto 
"Las herramientas integradas de gestión de documentos 
"Conexión directa a PaperPort 
"Recopilación de datos automática de las formas 
"Control de velocidad ajustable 
"Creación de un documentos de audio a partir de documentos impresos y digitales 
"La iluminación automática y texto tachado 

OmniPage utiliza el reconocimiento óptico de caracteres (OCR) para transformar los datos de las páginas digitalizadas o archivos de imágenes en archivos electrónicos que se pueden editar, buscar y compartir en el formato de su elección. En sólo unos pocos clics, puede ser la realización de tareas que previamente han de tomar horas. OmniPage libera el potencial de los datos de sus documentos. Una vez que haya escaneado un documento o abrir un archivo de imagen - desde cualquier dispositivo de digitalización - se pueden hacer cosas sin límites con él, guardarlo en el formato de su elección; archivo a la red para el acceso universal, extraer la información de forma automática y reutilizar que. 

Aquí están algunas características clave de "OmniPage": 
Superior precisión del OCR: 
· Se ha mejorado los motores OCR entregar el 99 por ciento + de precisión para la conversión de documentos y archivo de documentos críticos de negocio. 
Mantener el formato perfecto: 
· Los documentos convertidos tienen exactamente como el original, y son más fáciles de modificar que antes, con columnas, tablas, viñetas y gráficos. 
Simplemente más fácil de usar: 
· Documentos de conversión no tiene por qué ser complicado. La Vista de conversión rápida realiza el trabajo en segundos - no hay necesidad de aprender un montón de opciones y herramientas. 
Desbloquear archivos PDF: 
· Gire cualquier archivo PDF en su aplicación para PC favorito para editar fácilmente. También puede escanear documentos en funciones de búsqueda de estos formatos para el acceso instantáneo mediante programas de búsqueda de escritorio. 
Funciona con cualquier escáner: 
· Si el dispositivo puede escanear entonces se puede trabajar con OmniPage. Escáneres móviles, escáneres de sobremesa, todo-en-uno y la función Multi-impresoras de todo el trabajo de forma más productiva y con mejor precisión con OmniPage 
Una imagen vale más que 1.000 palabras: 
· Captura de texto con una cámara digital o iPhone. Convierta sus imágenes rápidamente a los documentos de texto con la tecnología de corrección en 3D más precisa disponible. 
Enviar a Amazon Kindle: 
· Escanear un documento, automáticamente se convierten en un formato legible y enviarla al lector de libros electrónico Kindle en un sencillo paso. 
Compatible con todas sus aplicaciones favoritas: 
· Soporta la más amplia gama de formatos de salida, como PDF, HTML, Corel WordPerfect, Microsoft Word, Excel y PowerPoint 2007 y muchos más formatos. 
Reconoce más de 120 idiomas: 
· Proceso, editar y guardar documentos desde cualquier lugar del mundo. Ahora incluye el chino, japonés y coreano. 

Mejor rendimiento! 
- Precisión de 67% diseño mejorado 
- Precisión de 18% mejor palabra 
- 50% más de compresión PDF-MRC de búsqueda los archivos sin perder precisión palabra 
- Procesamiento de un 30% más rápido en varias páginas de documentos PDF 

¡NUEVO! Página de inicio proporciona una guía 
Cuando se abre OmniPage se presentan opciones claras para abrir o escanear documentos, abrir documentos de proyecto y OmniPage proporciona flujos de trabajo pre-programados para llevar sus documentos de un formato a otro en un solo paso. 

¡NUEVO! Más productiva y precisa PDF que nunca - Asistente para búsquedas eDiscovery PDF 
Los archivos PDF son en todas partes y puede provenir de una variedad de fuentes. Se puede incluir las páginas escaneadas, imágenes incrustadas, y otros tipos de información. Muchos de estos elementos no son de búsqueda de texto. El Asistente de eDiscovery nueva búsqueda PDF es una revolución en la seguridad convertir un único archivo PDF o lotes de archivos PDF de todo tipo en documentos totalmente de búsqueda. Ahora usted no tiene que abrir los archivos PDF, uno por uno, o utilizar un proceso de reconocimiento que sin querer podría acabar con una valiosa información. 

¡NUEVO! Conectar y convertir en la nube 
Descargar archivos de entrada de los sitios de almacenamiento web y devolver los resultados de reconocimiento allí. OmniPage ofrece integración nativa con Evernote y Dropbox. Además, la Gran Nube de aplicación incluye Nuance conector proporciona acceso a una serie de servicios en la nube, como Microsoft Live SkyDrive, Google Docs, Box.net y muchos más. El beneficio adicional del conector de la nube de Nuance es su capacidad para integrarse directamente con Microsoft Windows que proporcionan fácil de arrastrar y soltar el acceso directo a los servicios cloud. El conector de la nube Nuance también puede actualizarse a una versión cinematográfica más rica del producto llamado Gladinet Cloud Desktop Pro. Esta versión mejorada añade una funcionalidad adicional para el uso de servicios en la nube para automatizar el backup y sincronización de archivos. 

Imágenes escaneadas mejor produce una mayor precisión - Mejora de Pre-Tratamiento 
Los algoritmos para la eliminación de manchas y puntos de imágenes de la página para ayudar a aumentar la precisión se mejora, con una selección de los métodos de eliminación de puntos (Normal, medios tonos, sal y pimienta). 

¡NUEVO! Imágenes mal escaneadas necesidad de OmniPage con herramientas de mejora de escáner (Herramientas SET) 
Al contenido de la pizarra es capturado por una cámara digital, el texto y diagramas pueden ser mejoradas para la máxima legibilidad. De cultivos de auto-páginas que detectan y se reducen los márgenes, el removedor de taladro y herramientas de la frontera producir bordes limpios página sin analizar las sombras y las notas marginales. 

¡NUEVO! Detección automática de idioma 
Dejar que el programa asigna un solo idioma en cada página de entrada durante el proceso de supervisión. Elige uno de los idiomas con el diccionario de apoyo que utilizan un alfabeto latino (por lo ruso y griego están excluidos), además de japonés, coreano y chino (tradicional y simplificado). Cuando se activa esta función, no de selección de idioma manual es necesario. 

¡NUEVO! Un mejor control sobre la determinación de las páginas en blanco 
Un nuevo ajuste de la sensibilidad aumenta la precisión del reconocimiento de las páginas en blanco que puede escanear las páginas como la luz gris o de color, permitiendo el umbral de la vacuidad que desea ajustar. Esto mejora el uso de dos controles: "Deja en blanco las páginas de 'el nuevo pre-procesamiento de la opción y la opción de ahorro existentes en" Crear un nuevo archivo por cada página en blanco ". 

¡NUEVO! ISIS escáneres 
Escáneres que soportan los controladores ISIS se puede utilizar para escanear directamente en OmniPage. 

Requisitos del sistema: 
- Windows ® 7 32-bit o 64-bit Edition, Windows Vista 32-bit o 64-bit Edition con Service Pack 2, Windows XP 32-bit Edition con Service Pack 3 
- Un equipo con un 1 GHz procesador Intel ® Pentium ® o superior, o equivalente. Multi-Core para un rendimiento avanzado 
- 512 MB de memoria (RAM), se recomienda 1 GB para obtener un rendimiento 
- 250 MB de espacio libre en disco para los archivos de aplicación y las imágenes de muestra, más de 100 MB de espacio de trabajo durante la instalación. Un adicional de 230 MB de RealSpeak ® Solo los módulos de voz. 150 MB de PDF Create y 500 MB para PaperPort. 30 MB para el Conector Nuance Nube 
- 1024x768 píxeles monitor en color con color de 16 bits o superior tarjeta de video 
- CD-ROM para la instalación 
- WIA, TWAIN o el controlador de escáner ISIS 
- 2 megapíxeles de cámara digital con enfoque automático o superior para la captura de texto con cámara digital 
- Acceso a Internet es necesario para la activación en línea, registro, actualización en vivo y conectores de Nuance Nube 
