I Don’t Know How She Does It (2011), BRRip(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Komedie
89 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1742650/ 
http://www.moviemeter.nl/film/77204

geregisseerd door Douglas McGrath
met Sarah Jessica Parker, Pierce Brosnan en Greg Kinnear

Kate Reddy wijdt haar dagelijks leven aan haar baan bij een in Boston gevestigde financiële 
onderneming. ‘s Nachts vertrekt ze naar huis om daar haar twee kinderen en man Richard – 
onlangs ontslagen als architect - te verzorgen en aanbidden. Het is non-stop balanceren tussen 
werk en haar privé-leven. Als Kate op het werk onverwachts een nieuwe klus krijgt waarbij ze
 een trip naar New York moet maken en Richard ook de baan krijgt waar hij zo lang op zat te 
wachten, wordt hun band met elkaar alleen maar slechter. Op dat moment wordt Kate ook 
nog eens gesteund door haar zakenpartner Jack Abelhammer die onverwachte gevoelens 
voor haar heeft en een bron van verleiding blijkt te zijn!

A comedy centered on the life of Kate Reddy, a finance executive who is the breadwinner 
for her husband and two kids.

Vanaf 14 februari te huur

Source: I.Dont.Know.How.She.Does.It.2011.BRRip.XviD.AC3-KiNGS
Size: 1.37 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 2193 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 23.976 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: Andreas55, Asteria, Tamarah & WinchesterGirl: Thanx team QoQ!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Komedie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

