|Kvalité framför Kvantitet|

Den kända författaren och tidigare New York-bon Hank Moody kämpar med att komma igång med sin karriär igen efter en period av skrivkramp samtidigt som han försöker uppfostra sin tonårsdotter Becca och behålla en bra relation sin före detta flickvän Karen. Men han njuter av sitt nya liv i Kalifornien och alla sina laster - alkohol, droger och kvinnor - med en uppfriskande ärlighet och öppenhet. Välkommen till Californication, säsong 2. Luta dig tillbaka och njut!

Rippad och uppladdad av mig nickecross för ENBART:
 
http://www.dreamseed.nu

Seeda och tacka efter dig! 