Harlan Coben – Löftet

Det kvittar egentligen om man upptäckt Harlan Coben genom hans fristående bästsäljare eller följt hans prisbelönta serie om Myron Bolitar - eller aldrig läst honom förut. Alla som uppskattar en bra deckare lär älska den här boken.
Myron Bolitar, före detta basketstjärna och numera agent i nöjesbranschen, har inte agerat hjälte på sex år. Under den tiden har han lyckats hålla sig borta från både slagsmål, pistoler och sin vän i nöden vid namn Win (som han egentligen är livrädd för). Och framför allt har ingen av hans klienter blivit mördad - väldigt positivt för affärerna.
Men allt förändras bara för att han råkar vara rädd om ett par tonårstjejer i bekantskapskretsen. I ett svagt ögonblick erbjuder han sig att komma och hämta dem när som helst, i vilket skick som helst, bara de inte kör bil hem onyktra. Utan att tjalla för föräldrarna.
Han tvingas leva upp till sitt löfte ett par nätter senare och skjutsar den ena flickan från Manhattan till en kompis i New Jersey klockan två på natten.
Nästa morgon upptäcker föräldrarna att dottern är försvunnen. Och att Myron var den sista personen som träffade henne. Mannen som bara ville vara schysst och hålla sitt löfte, tvingas skaka liv i den gamla hjälterollen igen - allt för att rädda livet på en ung kvinna.

Många har längtat efter Myron Bolitars återkomst. Ingen lär bli besviken.


Uppläsare: Anna Godenius
Speltid: 12 timmar, 32 minuter

OBS Detta är en DAISY talbok