Psychics Revealed

Detta avsnitt presenterar de olika mediumen. Deras uppväxt och problem de har haft under livet.

Sensing murder är en dokumentärserie från 2008, producerad i Nya Zeeland, som sänds i 28 delar. 

Rebecca Gibney undersöker olösta brottsfall. 

Med hjälp av enbart ett fotografi av offret ska medier från Nya Zeeland och Australien försöka få kontakt med anden till offret för att kunna avslöja detaljer om deras liv och död. 

Ett team av utredare följer upp mediernas ledtrådar vilket ofta leder till överraskande resultat. 

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
 
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4