Herman Koch - Zomerhuis met Zwembad (2011), NL Audiobook(mp3), DMT
Nederland
Genre: Literatuur (psychologische roman)
Duur: 10:02:08
Ingesproken door Herman Koch
Uitgever: Rubinstein
ISBN: 9789047610618
 
http://www.boekmeter.nl/book/22450 
http://www.beslist.nl/boeken/d0000583190/Zomerhuis_Met_Zwembad.html


Beschrijving 
Het spannende, maar ook geestige verhaal over het recht op vergelding en het overschrijden 
van grenzen als de deuren naar een normale rechtsgang zijn dichtgeslagen.

Huisarts Marc Schlosser heeft een medische fout begaan waardoor een van zijn patienten, 
de beroemde acteur Ralph Meier, is overleden. Hij zal zich moeten verantwoorden voor de 
Medische Tuchtraad. Over die Tuchtraad maakt hij zich niet echt zorgen: een schorsing van 
een paar maanden, daar komt het op neer. We kennen elkaar allemaal, 
meer zal het niet worden. 

Maar is het wel een medische fout? Marc had immers een rekening te vereffenen met zijn 
patiënt, die net iets te veel belangstelling toonde voor diens mooie vrouw Caroline. Of heeft 
het alles te maken met de gebeurtenissen in het zomerhuis waar het echtpaar Meier het 
gezin Schlosser had uitgenodigd?

NBD|Biblion recensie
Herman Koch (1953) is een succesvol auteur ('Het diner' is een veel vertaalde bestseller) en 
televisiemaker. In 'Zomerhuis met zwembad' geeft hij de plot in de eerste pagina's al weg en 
slaagt er juist daardoor in het verhaal bloedstollend spannend en meeslepend te maken: een 
arts begaat een medische fout, die misschien geen fout is maar opzet. We volgen de ik met 
zijn gezin op een vrolijke zomerse vakantie, waarbij liefde, lust, overspel en geweld de gevaarlijke 
ingredienten zijn. Koch schrijft met een natuurlijke literaire toon en laat humor en tragiek elkaar
 versterken. Zijn personages zijn psychologisch interessant, zijn stijl is nergens clichematig of 
gezocht en de plot is buitengewoon ingenieus. Daarbij kloppen alle details. In cynisme, visie 
en literaire architectuur lijkt Koch het hedendaagse neefje van W.F. Hermans, zij het dat Koch 
vooral zichzelf is en met dit boek er wederom in kan slagen een groot publiek voor de echte 
literatuur te winnen door de briljante mengeling van kwaliteit en spanning. Een gruwelijk, 
meeslepend en fascinerend boek dat zich niet laat wegleggen. 
(NBD|Biblion recensie, Drs. Cees van der Pluijm)

Categorie: Geluid
Formaat: mp3
Size: 360,4 MB
Bitrate: < 96 kbit
Taal: Nederlands 

Dit luisterboek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

