De planerade en oförglömlig svensexa i Las Vegas. Men dagen efter den stora kvällen hade varit bra om de kunnat minnas vad som egentligen hände. Varför är det en baby i deras hotellsvit? Vem har tagit in en tiger i badrummet? Varför har en av grabbarna ett ID-band från ett sjukhus runt handleden? Och framförallt: var är brudgummen Doug? Deras bravader på fyllan är ingenting mot vad de tvingas gå igenom under baksmällans värsta timmar. I sökandet efter Doug följer de upp alla ledtrådar de kan hitta - från kvitton till garderobsbrickor till den nakna killen som de hittar i bakluckan! 

Skapad av aka för dreamseed.nu