Uppladdad för www.dreamseed.nu




Den här DVD:N är en specialutgåvva av tv-serien "när sverige blev rikt" som visades i TV4 Fakta under våren 2010. Serien består av tre 45-minutersprogram och är tänkt fungera som inspirationsmaterial i högstadieundervisningens samhällsorientering samt lektioner i historia och samhällskunskap på gymnasiet. I tre delar får vi följa Sveriges utveckling från 1800-Talets fattiga jordbruksland, med stora skaror utvandrare, över snilleuppfinnarna och de industriella succéerna fram till 1970-Talet. Ronald Fagerfjäll berättar historien och medverkar gör bl a Lotta Gröning och Peter Wallenberg.