Att avslöja en nations förräderi... eller att tiga för att skydda den? Detta dilemma ställs Daniel Ellsberg (James Spader) inför när han snubblar över The Pentagon Papers. Denna fängslande film är baserad på den sanna historien om den ambitiöse Ellsberg, utbildad vid Harvard och med en bakgrund inom marinkåren, som lyckas få en topposition hos Pentagon. Ellsberg anställs som analytiker för att granska information från Vietnam, men får en chock när han upptäcker en 7 000 sidor lång, hemligstämplad rapport som avslöjar sanningen om USAs inblandning i konflikten. När han avslöjar sanningen om regeringens inblandning kommer han antingen att ses som en hjälte... eller som en upprorisk överlöpare som vill skada nationens säkerhet och intressen!

Skådespelare Paul Giamatti, James Spader, Alan Arkin, Sean McCann, Claire Forlani, Kenneth Welsh, Maria del Mar, James Downing
Regissör Rod Holcomb
