En dag kommer Karlsson bara inflygande till Lillebror och de blir genast goda vänner. Ja, inte genast kanske för Karlsson sätter futt på Lillebrors ångmaskin så att den flyger i luften. Men å andra sidan så är en ångmaskin bara en världslig sak - det säger i alla fall Karlsson. Karlsson bor i ett hus på taket och Lillebror får följa med honom dit. Det finns en massa spännande saker uppe på taken och Lillebror tror att om alla visste hur kul det var där så skulle inte en människa stanna kvar nere på marken. Inte hade Lillebror tänkt på att han skrämmer slag på både mamma och pappa när han är uppe på taken och springer. Karlsson är bra på det mesta, tycker han själv i alla fall. En sak han är världsbäst på är att klä ut sig till spöke och skrämma bort ovälkomna gäster. Denna DVD innehåller avsnitten: Karlsson på taket, Karlsson och huset på taket samt Karlsson leker spöke ur Karlsson på taket TV-serien. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!