Aldrig förr har västern skådat ett så märkligt följe. Klädda som om de skulle på cocktailparty färdas en handfull beväpnade aristokrater genom vildmarken, uppassade av en butler med champagne och gåsleverpastej till hands i jaktpauserna. De övervakas av Shalako; en hårdför revolverman som anlitats av regeringen för att skydda dem. Han får slita hårt för att hålla reda på den unga, vackra och besvärliga grevinnan Irina. Men ännu värre blir det när följet bryter mot lagen och beger sig in i de krigiska apachernas förbjudna land. Plötsligt blir jägarna själva de jagade och bara Shalako kan förhindra det blåa blodet från att flyta...



Rippad av BeNGT för Dreamseed.nu