Det är blomstrande försommar i Visby. Gotland inväntar turistsäsongen.

Efter att ha bråkat med sin pojkvän på den årliga sommarfesten med vännerna går Helena Hillerström ut med hunden. På den dimmiga stranden möter hon någon. Hon återfinns brutalt mördad. När småbarnsmamman Frida Lindh efter en kväll på krogen hittas mördad på ett liknande sätt, också hon med trosorna intryckta i munnen, står det klart för kriminalkommissarie Anders Knutas att han har med samma gärningsman att göra. Någon som säkerligen kommer att mörda igen.

Mediauppbådet är stort. Paniken sprider sig och är på väg att lamslå hela ön. Väljer mördaren slumpvis, eller finns det en plan - och i så fall, vem blir nästa offer?


Uppläsare: Katarina Ewerlöf
Speltid:   c:a 9 tim