200 Cigarettes 1999.DVDRIP.Xvid.Swesub- nikolas


Handling :

Det är nyårsafton 1981 i New York. Monica har ställt till med fest men när ingen dykt upp klockan nio börjar hon misströsta. Alla är på väg men ingen anstränger sig för att komma dit. Alla har de sina ursäkter. Kevin har ingen lust att fira nyår eftersom han nyligen blivit dumpad. Här finns också Stephie och Val som går vilse och vandrar om kring i Soho och till slut hamnar på en klubb där de möter Tom och Dave. Det de har gemensamt är att de alla söker efter kärlek....





Rippad och uppladdad av mig: nikolas




Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!




Seeda efter nedladdning ! 




Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!