2027 é o ano, o cenário é caótico... Enfim, uma crise global fez com que boa parte do território americano fosse dominada pelos exércitos da Coreia do Norte, e cabe ao jogador continuar a resistência contra os invasores. Este é o tema de Homefront, um FPS desenvolvido pela Kaos Studios e distribuído pela famosa THQ.

O game conta com dois pilares de peso: praticidade e dinamismo. O jogador mergulha na ação de Homefront sem nenhum tipo de empecilho técnico. Sem pausas, sem cenas de corte ("cutscenes"), sem nenhum obstáculo. A premissa é fazer com que os soldados participem ativamente dos tiroteios espetaculares.

De modo geral, visuais satisfatórios reproduzem o caos de Homefront. Foguetes sendo lançados de forma frenética, veículos equipados com armadura pesada varrendo tudo, soldados correndo para as ruínas em busca de proteção... E, é claro, explosões espetaculares que são capazes de derrubar paredes inteiras, resultando em efeitos gráficos — e sonoros, diga-se de passagem — muito interessantes.

Configuração Minima:
Sistemas: Windows XP/Vista/Seven
Processador: Core 2 Duo 2.4GHz / AMD Athlon X2 2.8GHz
Memória RAM: 2 GB
Placa de Vìdeo: 256 MB (NVIDIA 7900GS / ATI 1900XT)
DirectX: 9.0c
HD: 10 GB