Handling: Efter det att en agent tillfångatagits under ett misslyckat uppdrag blir toppagenten George Smiley avstängd från sin tjänst inom Storbritanniens hyperhemliga kontraspionageprojekt. Men när ytterligare en agent träder fram och hävdar att det hela bara är toppen av ett isberg, får Smiley i uppdrag av regeringen att leda en utredning i ärendet. Tinker, Tailor, Soldier, Spy är en filmatisering av John Le Carrés bästsäljare med den svenska titeln Mullvaden.
Med: Tom Hardy, Colin Firth, Gary Oldman m. fl

stort tack till
Översättare: Simontax, Robfors och Incubator
för den goa bra texten..
www.swesub.nu

kom in o umgås me oss på forumet 