Michael Moore är filmaren, författaren och fosterlandsälskaren som med vänlig naivitet och iskallt raseri skrämmer slag på det amerikanska etablissemanget. Hans vapen är humor, ironi och uppmaning till direkt handling. Han är rolig, ofta sanslöst rolig. Och politisk. Utan att göra avkall på fakta. Ordfront är mycket glada över att kunna presentera Michael Moores första bok på svenska, den internationellt mycket uppmärksammade kioskvältaren Korkade vita män.

Korkade vita män är lika mycket stå-upp-komik som politisk pamflett. Ett rasande angrepp på allt unket och orättvist i det amerikanska samhället - korrumperade politiker, ekonomisk brottslighet, krigshets, miljöförstöring, rasism, dödsstraff, snabbmat och mycket mer.

Michael Moore nöjer sig inte med nålstick, hans redskap är snarare det amerikanska baseballträet. Till exempel omnämns George W. Bush som "The Thief in Chief", eftersom han, enligt Moore, inte är vald utan olagligt ockuperar Vita huset genom en statskupp. USA är inget annat än en bananrepublik där presidenten fuskat sig till makten

Inläsare: Ove Ström