Bjøro Håland

Bjøro Håland, født 6. oktober 1943, fødested Håland i Audnedal, norsk sanger, komponist og produsent; meget populær med sin melodiøse countrymusikk i stil med Jim Reeves. 

Startet i 1970 bandet Western Sounds og medvirket siden på fire album med Country Snakes, som fikk suksess etter å ha opptrådt i tv-serien Landhandelen. 

Håland solodebuterte i 1979 med To My Friends (1979), som ble det første av sju album på VG-lista: samleplata Adios Amigo (1980), My Nashville Album (1981), Bjøro Håland (1982), On Tour (1983), Mitt julealbum (1983) og Min stetson og gitar (1984). 

Størst suksess fikk han med sitt første norskspråklige album, Bjøro Håland, som inneholder hans mest kjente sang, I Love Norwegian Country. 

Håland har opptrådt mye i Storbritannia og USA, men lever fortsatt av å selge gravemaskiner og har utgitt plater sporadisk på 1990- og 2000-tallet.