Följ med på ett hisnande äventyr tillsammans med en liten flicka vid namn Jane, dotter till första filmens huvudperson Lena. Jane är en allvarsam liten flicka som har tappat bort sitt sinne för lek och fantasi. Tillsammans med sin mamma och lillebror Danny försöker hon överleva andra världskriget i London. När hon en dag kidnappas av Kapten Krok och förs till Landet Ingenstans börjar ett äventyr för alla inblandade. Jane vill inget hellre än att komma hem till London för att ta hand om sin bror, men från Landet Ingenstans kan man bara flyga... Och för att kunna flyga måste man tro. Det blir ett tufft uppdrag för Peter Pan, Tingeling och De vilda pojkarna att få Jane att upptäcka sitt barnasinne och att kunna tro på underverk igen.



 
http://www.imdb.com/title/tt0280030/