Cougar Town, Seizoen2,Afl 13+14, NL Subs.DMT
 
http://www.imdb.com/title/tt1441109/


Jules is een succesvolle makelaar in een kleine stad in Florida, die onlangs is gescheiden van Bobby. 
Samen hebben ze de inmiddels 17-jarige zoon Travis gekregen. Jules heeft het gevoel dat ze niet alles uit het leven heeft 
gehaald wat erin zat. Dus wil ze de schade inhalen wat daten betreft. Daarbij stort ze zich als een poema op
mannen die veel jonger zijn dan zijzelf. Jules’ omgeving reageert verdeeld op haar avonturen als nieuwbakken single.



Categorie : Beeld
Formaat : avi
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken)
Genre : Comedy
TV Shows/Series

vertaling: bierdopje.com

seizoen 2 aflevering 13: Lost Children

Jules komt met een nieuw spel voor de bemanning. Ellie klaagt over het altijd moeten doen wat Jules wil doen.
Andy is boos op Grayson en Bobby introduceert zijn nieuwe vriend aan de groep.

seizoen 2 aflevering 14: Cry to Me

Jules wenst dat Grayson meer zijn gevoelens met haar zou delen. Ellie staat erop  dat ze niets wil doen met Valentijnsdag.
Andy gaat op een date met Bobby. Travis vraagt ​​Laurie voor om hulp bij zijn kado voor Kirsten.

Cougar Town, Seizoen2,Afl 13+14, NL Subs.DMT

Deze serie wordt u aangeboden door:

Dutch Movie Theater