
Plot:
De serie gaat over een \"computernerd\" die werkt bij een Buy-More winkel. Op een dag ontvangt Chuck een e-mail van een oude vriend die bij de CIA werkte, deze e-mail bevat alle grote geheimen van de wereld, deze geheimen worden ook wel \"the intersect\" genoemd. Door deze e-mail te openen bevat Chucks brein al deze gegevens. Alle geheime diensten zoals de NSA en de CIA zijn opzoek naar deze intersect, met alle gevolgen van dien.

Deze aflevering:

Casey, Chuck en Sarah worden naar Marokko gestuurd om Roan Montgomery te redden. Morgan maakt plannen om Alex\'s moeder te ontmoeten en Mary brengt wat tijd door met haar familie.

Met dank aan Demonic
 
http://imdb.com/title/tt0934814

Kijk ook eens op www.hetmultimediacafe.be