De platinasäljande hiphop- och rapstjärnorna Method Man och Redman spelar i denna sanslösa studentkomedi. 
För Silas (method Man) handlar livet om droger och tjejer. Det är bara skolan som inte är kul, tills Silas får tag på "supergräs", 
som inte bara gör dem otroligt höga, utan även höjer betygen. De blir antagna till Harvard University, där deras vanor orsakar kaos och retar fakulteten. 
De röker sig genom skolåret, tills gräset tar slut och de måste använda huvudet för att klara sig! 

En otrolig komedi som tar dig en nivå högre.

Skådespelare: Fred Willard,Method Man,Redman,Obba Babatunde,Mike Epps,Anna Maria Horsford
