Den hyllade producenten John Singleton ("Hustle & Flow", "Four Brothers") är tillbaka med en intensiv, actionspäckad thriller om en familjs kamp för heder och hämnd. Collegestudenten Wilson DeLeon JR. (Rick Gonzales, "Coach Carter", TV-serien "Reaper") väljer att slå tillbaka när männen som mördade hans far återvänder för att göra upp med resten av familjen. Wilson och hans mor (Wanda De Jesús, "CSI: Miami") bestämmer sig för att hämnas på sina egna villkor i en gripande och adrenalinfylld uppgörelse för att skydda sina nära och kära. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!