BKO: Bangkok Knockout (Rel 2011) PAL Retail DD5.1 Ger NL Subs
.
[IMG]http://img252.imageshack.us/img252/3395/71757.jpg[/IMG]
.
Thailand
Actie
102 minuten

geregisseerd door Panna Rittikrai
met Sorapong Chatree, Kazu Patrick Tang en Supaksorn Chaimongkol

De film gaat over een hechte groep vrienden van een vechtclub waarvan de stijlen variÙren van Muay Thai en Capoeira tot kungfu en Tai Chi.
Er wordt iemand uit de groep ontvoerd. De rest probeert met man en macht diegene terug te krijgen en komt daarbij in de meest gevaarlijke situaties met gevaar voor eigen leven terecht.

Vanaf 1 november te huur
. 
http://www.moviemeter.nl/film/71757
.
PLOT
. 
http://www.imdb.com/title/tt1770650/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: PAL
Audio: Thai, German
Subs: Dutch, German
Menu: Yes
.
Enjoy
