La conversacion

Año 1974

Duración  113 min. 

Reparto  Gene Hackman,  Allen Garfield,  John Cazale

Género Intriga. Thriller | Crimen. Espionaje

Sinopsis

Harry Caul, un detective cuyo prestigio como especialista en vigilancia y sistemas de seguridad es reconocido por todos sus colegas, es contratado por un magnate para investigar a su joven esposa. Deberá escuchar sus conversaciones con un empleado de su cliente, del que parece estar enamorada. La misión, para un experto de su categoría, resulta a primera vista inexplicable, ya que la pareja no ofrece ningún interés fuera de lo corriente. Sin embargo, cuando Harry da por finalizado su trabajo, advierte que algo extraño se oculta tras la banalidad que ha estado investigando, ya que su cliente se niega a identificarse, utilizando siempre intermediarios...