I Am Number Four (2011) NTSC Retail DD5.1 MultiSubs
.
[IMG]http://img857.imageshack.us/img857/8651/70479.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Actie / Science-Fiction
109 minuten

geregisseerd door D.J. Caruso
met Alex Pettyfer, Timothy Olyphant en Dianna Agron

Negen buitenaardse baby's met menselijke kenmerken vluchten van hun thuis planeet Lorien om zich te verschuilen op Aarde. 
Ze worden gevolgd door de Mogadorians die hun eigen planeet vernietigd hebben om de baby's op te sporen. 
De baby's hebben allemaal een eigen lijfwacht en ze zullen superkrachten krijgen wanneer ze ouder worden. 
Ze hebben allemaal een nummer van ÚÚn tot negen en kunnen ook alleen in die volgorde vermoord worden. Number Four (Alex Pettyfer), 
ook John Smith genaamd, verhuist naar Paradise, Ohio en wordt vrienden met de vriendelijke fotograaf Sarah. 
Na zijn hele leven op de vlucht te zijn geweest is Number Four verliefd geworden en heeft hij iets om voor te vechten.

Momenteel te zien in 9 bioscopen 
. 
http://www.moviemeter.nl/film/70479
.
John is an extraordinary teen, masking his true identity and passing as a typical high school student to elude 
a deadly enemy seeking to destroy him. Three like him have already been killed ... he is Number Four. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1464540/
.
INFO
.
Source......: I.Am.Number.Four.DVDR-TWiZTED
Video ......: CCE 6 Pass [4767
Menu........: Edit where needed
Extra's.....: All kept
Resolution..: 720 X 480 (16:9)
Audio ......: English DD 5.1
Subtitle ...: English / Spanish / Custom NL by Dutch United, superwerk!
Controle....: Dejavu
Bewerking...: Dejavu 
.
Enjoy
