Han er ufordragelig, falsk og tenker kun på seg selv. Keiser Kuzco er hans navn, og han har store planer og drømmer om å bygge et Kuzcotopia. Trollkvinnen Yzma, hans maktglade rådgiver, vil gjerne ta over tronen i keiserdømmet. Med en giftdrink forvandler hun Kuzco til en hjelpeløs lama. Kuzco ender opp hos Pacha – en godhjertet bonde som gir ham et nytt syn på livet. Sammen utgjør de et merkelig par som utsettes for de største farer og utroligste situasjoner på den kronglete veien tilbake for å gjenerobre Kuzcos palass!
Keiserens nye stil har fått Oscar for beste sang "My funny friend and me" av Sting, år 2000. Filmen har tidligere vært utgitt under tittelen "Et kongerike for en lama".