LOS ILUMINATI "Angeles y Demonios" Documental Sociedad Secreta

Nos habla de la relación de los Illuminati con la KGB y el Vaticano..... Se dice que "Los Iluminati" son una sociedad secreta que lleva siglos funcionando y que cuenta con algunas de las personas más influyentes del mundo entre sus filas. Gentes de todas las razas y religiones, que ocupan puestos destacados en negocios, ciencia, enseñanza, medicina, ejercito, investigación y otros campos, para hacerse con el control del mundo. Este explosivo documental narra la historia real de una antigua hermandad secreta, de una devastadora arma de destrucción y de un objetivo, inusual… el Vaticano. Los Illuminati existen, por supuesto. Y por primera vez en la historia la verdad queda al descubierto detrás del terrorífico plan para conquistar el mundo. ¿Tienen los Illuminati la capacidad de hacerse con el poder del globo? ¿Está el Vaticano en grave peligro? ¿Hay más objetivos a lo largo y ancho del planeta? ¿Las armas de destrucción masiva se han creado para causar resultados catastróficos? ¿Puede todo esto suceder? Está ya sucediendo? ¡Estas SORPRENDENTES REVELACIONES te dejarán atónito!........ Nos habla de la relación de los Illuminati con la KGB y el Vaticano..... Se dice que "Los Iluminati" son una sociedad secreta que lleva siglos funcionando y que cuenta con algunas de las personas más influyentes del mundo entre sus filas. Gentes de todas las razas y religiones, que ocupan puestos destacados en negocios, ciencia, enseñanza, medicina, ejercito, investigación y otros campos, para hacerse con el control del mundo. Este explosivo documental narra la historia real de una antigua hermandad secreta, de una devastadora arma de destrucción y de un objetivo, inusual… el Vaticano. Los Illuminati existen, por supuesto. Y por primera vez en la historia la verdad queda al descubierto detrás del terrorífico plan para conquistar el mundo. ¿Tienen los Illuminati la capacidad de hacerse con el poder del globo? ¿Está el Vaticano en grave peligro? ¿Hay más objetivos a lo largo y ancho del planeta? ¿Las armas de destrucción masiva se han creado para causar resultados catastróficos? ¿Puede todo ...todo » Nos habla de la relación de los Illuminati con la KGB y el Vaticano..... Se dice que "Los Iluminati" son una sociedad secreta que lleva siglos funcionando y que cuenta con algunas de las personas más influyentes del mundo entre sus filas. Gentes de todas las razas y religiones, que ocupan puestos destacados en negocios, ciencia, enseñanza, medicina, ejercito, investigación y otros campos, para hacerse con el control del mundo. Este explosivo documental narra la historia real de una antigua hermandad secreta, de una devastadora arma de destrucción y de un objetivo, inusual… el Vaticano. Los Illuminati existen, por supuesto. Y por primera vez en la historia la verdad queda al descubierto detrás del terrorífico plan para conquistar el mundo. ¿Tienen los Illuminati la capacidad de hacerse con el poder del globo? ¿Está el Vaticano en grave peligro? ¿Hay más objetivos a lo largo y ancho del planeta? ¿Las armas de destrucción masiva se han creado para causar resultados catastróficos? ¿Puede todo esto suceder? Está ya sucediendo? ¡Estas SORPRENDENTES REVELACIONES te dejarán atónito!........«
