Oh Oh Tirol S01E01 

De acht Hagenezen zijn alweer een aantal weken terug in Nederland en keken gezamenlijk de eerste aflevering. "Het is wel even wennen om dit terug te zien" vindt Barbie. In de eerste aflevering reageren de Oh Oh Tirol-dames niet bepaald vriendelijk op nieuwkomer Tijgertje."Na Tirol hebben we Tijgertje helemaal niet meer gezien," vertelt Little Princess aan De Pers. "Volgens mij heeft niemand haar nummer.

Matsoe Matsoe vond de eerste aflevering hilarisch. "De productie snapt de Haagse humor nu beter dan bij Oh Oh Cherso. Want dat zijn natuurlijk alleen maar Amsterdammers. Wij zijn veel grover.\\\" Net als Barbie heeft ook Joey, de echte naam van Matsoe Matsoe, zijn mening over de Amsterdammers paraat. "In Den Haag gaan we er keihard op los. Amsterdammers seksen met weinig liefde," zegt hij.

Hoewel de Haagse mannen de vrouwen uit Oostenrijk een stuk spannender vonden blijven ze bij hun mening:"De allermooiste vrouwen komen uit Den Haag".