En protestantisk by i norra Tyskland 1913-1914 på randen till första världskriget. En berättelse om några barn och tonåringar som sjunger i kyrkokören och deras familjer: baronen, förvaltaren, prästen, barnmorskan och bönderna. Märkliga olyckor inträffar som så småningom utvecklas till en kollektiv bestraffning. Men vem ligger bakom? Byskolans lärare observerar, undersöker och upptäcker gradvis den fruktansvärda sanningen...

Vinnare av Guldpalmen Cannes 2009


Medverkande: Christian Friedel, Ernst Jacobi, Leonie Benesch m.fl



 
http://www.imdb.com/title/tt1149362/