Gênero: Novel, Colegial, Ação, Comédia, Ecchi.
Ano: 2011
Episódios: 12
Fansub: Punch
¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨
Sinopse: Baseado no light novel de “Asaura”.A história é sobre um garoto pobre do colegial chamado Satou You. Satou vai à um supermercado e descobre um bento à venda pela metade do preço. Assim que ele chega para pegá-lo, ele cai inconsciente no chão. Ele acaba de entrar para a cruel, sem barreiras, Batalha de Sobrevivência do Supermercado pelo bento pela metade do preço. Onde "lobos" batalham entre si para ver quem ficará com o melhor Bento.

Fonte: http://www.sakuraanimes.com