 http://img688.imageshack.us/img688/7582/fleisch.jpg

Réalisateur(s) : Oliver Schmitz
Pays : Allemagne,Afrique Du Sud
Acteur(s) : Theresa Scholze (Marisa Engelmann), Sebastian Ströbel (Frank Engelmann), Tony Kgoroge (Biko), Susan Danford (Dr. Diane Jackson), Grant Swanby (Dr. Geyer)
Genre : Thriller
Durée : 90 Minutes
Date de sortie : 2010
Année de production : 2005
Titre Original : African Syndicate

Frank et Marisa, jeune couple peu fortuné, s'offrent un séjour en Afrique du Sud à un prix défiant toute concurrence sans se méfier des conditions. Dès leur arrivée dans l'hôtel isolé, ils sont drogués et attaqués par des ambulanciers. Marisa réussit a s'échapper et trouve refuge chez Serafina et Biko qui la cachent. Pour retrouver Frank, Marisa et Biko, dont le fils a aussi disparu, se présentent à l hôtel dans l espoir de suivre le même parcours macabre. En bout de course, ils découvrent une clinique abritant un trafic d 'organes lucratif, aux ramifications internationales...

Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Bitrate Audio : 128 kbps
Bitrate Vidéo : 949 Kbps
Taille Du Post : 699 Mo