hangover 2009....

De planerade en oförglömlig svensexa i Las Vegas. Men dagen efter den stora kvällen hade varit bra om de kunnat minnas vad som egentligen hände. Varför är det en baby i deras hotellsvit? Vem har tagit in en tiger i badrummet? Varför har en av grabbarna ett ID-band från ett sjukhus runt handleden? Och framförallt: var är brudgummen Doug? Deras bravader på fyllan är ingenting mot vad de tvingas gå igenom under baksmällans värsta timmar. I sökandet efter Doug följer de upp alla ledtrådar de kan hitta - från kvitton till garderobsbrickor till den nakna killen som de hittar i bakluckan! 

hangovever II 2011...

Handling:
Just som vi nyktrat till är Phil, Stu, Alan och Doug tillbaka. Denna gång är det Stu som är i giftastagen och bröllopet går av stapeln i allas vårt Thailand. Stu tar inga risker utan satsar istället på en svensexa på en trygg, nedtonad bröllopsbrunch. Men han borde veta vid det här laget att ingenting någonsin går som planerat och om Vegas var galet finns det bara en sak att vara säker på; Bangkok är värre...

