L. Littizzetto- La Principessa Sul Pisello [DOC ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=74272

Perfida, comica, travolgente: la Littizzetto scrittrice di costume, la vendicatrice delle single che tanto ci ha divertito con Sola come un gambo di sedano, si scatena su coppia e dintorni. Tanti lui e tante lei, ma anche tante ridicole manie e riti d'oggi. Il kamasutra. La pasta di sale. L'utero in affitto. Lo spirito guida. I saldi. Le vacanze a Miami. E ancora: i maschi che assistono al parto (e magari lo riprendono con la web-camera), i pronto-chi-pirla, i masochisti a dispense, le fanatiche dell'aura («Molly sostiene di avere un blocco energetico. Pensavo fosse solo sfiga»).
Eccovi il diario di una Principessa sul Pisello come tante, che non si fa più illusioni sul Principe azzurro ma non smette di sognarlo. Che ostenta cinismo ("Tutti hanno una bestia o due in casa. Più il fidanzato, ovvio") ma anela a sentire parole d'amore. Che alla fine però, quando impugna la penna, diventa cattivissima e prende di mira sia le principesse sia i Piselli

.: Cover :.
 
http://img353.imageshack.us/img353/1488/tornaimmagineqd6.jpg

.: Crediti :.

Autore: Luciana Littizzetto
Titolo: La principessa sul pisello
Pagine: 162
Anno: 2002
Nazionalità: Italia
Genere: Satirico
Dimensione del file: 202 KB
Formato del file: .doc 