



Kaboom (2010) 1080P(NLsubs)




Verenigde Staten / Frankrijk
Komedie / Science-Fiction
86 minuten

geregisseerd door Gregg Araki
met Juno Temple, Thomas Dekker en Haley Bennett

'Kaboom' vertelt het verhaal van Smith, een biseksuele 18-jarige eerstejaarsstudent die stuit op een monsterlijk complot in een ogenschijnlijk idyllisch Zuid-Californisch kuststadje. 
Onder invloed van hallucinogene koekjes die hij at op een feestje, is Smith ervan overtuigd dat hij getuige was van de afschuwelijke moord op een raadselachtig roodharig meisje dat hem in zijn dromen achtervolgt. 
Wat hij ontdekt in zijn poging de waarheid te achterhalen leidt hem steeds dieper in een mysterie dat niet alleen de loop van z'n jonge leven maar ook het lot van de hele wereld zal veranderen...


English

Storyline
Smith's everyday life in the dorm - hanging out with his arty, sarcastic best friend Stella, hooking up with a beautiful free spirit named London, 
lusting for his gorgeous but dim surfer roommate Thor - all gets turned upside-down after one fateful, terrifying night. 







Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : X264HD 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Engels DTS 5.1 en DD 5.1
Extra's       : Ja
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover & label : Nee
Genre         : Komedie



Weblink :  http://www.moviemeter.nl/film/65098



Weblink :  http://www.imdb.com/title/tt1523483



Brought to you by TinkerBell @ TBS