Johan Allan Edwall, född 25 augusti 1924 i Hissmofors i Jämtland, död i prostatacancer den 7 februari 1997 i Stockholm, var en svensk skådespelare, regissör, teaterdirektör, författare, musiker, visdiktare och barnboksuppläsare.

Edwall växte upp i det jämtska brukssamhället Hissmofors, idag en del av tätorten Krokom, som son till Carl Anselm Irenius Olsson-Edvall och Magdalena Edvall (f. Jonsson) från släkten Tangen (av Malin Carlsdotter). Han gick på Dramatens elevskola 1949–1952, bland klasskamraterna kan nämnas Jan-Olof Strandberg, Margaretha Krook, Max von Sydow och Jan Malmsjö. Han var 1957-65 gift med journalisten Britt Edwall och fick med henne tre barn, Mattias, Måns och Malin. Han har även sonen Michael från ett tidigare äktenskap.

Edwall var en skådespelare med mycket personlig framtoning, som fick sitt stora folkliga genombrott i och med tv-dramatiseringen av August Strindbergs Hemsöborna, där han spelade den tragikomiska drängen Carlsson. Han gjorde också en strålande insats som bildhuggaren Olle Montanus i Röda rummet. På film gjorde han flera bemärkta roller, bland annat som familjefadern och teaterdirektören Oscar Ekdahl i Fanny och Alexander och som den frikyrklige bonden Danjel i Utvandrarna-filmerna.

Anmärkningsvärt är att Edwall var med i så gott som alla filmer som gjordes efter Astrid Lindgrens böcker under 14 år (1971-1984). För barnen är Edwall således mest känd som Anton, pappan till Emil i Lönneberga, som Paradis-Oskar, Rasmus luffande vän, Madickens granne farbror Nilsson, Skorpan Lejonhjärtas låtsasfarfar Mattias och gammelrövaren Skalle-Per i Ronja Rövardotter.

Själv skrev Edwall manus till och regisserade en handfull långfilmer, bland annat Ake och hans värld och Mälarpirater. På Kungliga Dramatiska Teatern och Stockholms stadsteater, dit han var knuten i flera omgångar, regisserade han pjäser som han skrivit själv. 1986 startade han en egen teater i Stockholm, Teater Brunnsgatan Fyra, där han ägnade sig åt allt ifrån biljettförsäljning till skådespeleri. Vid denna teater inledde han ett samarbete med Kristina Lugn, som idag är dess konstnärliga ledare.

1987 promoverades Edwall till filosofie hedersdoktor vid Umeå universitet.

Edwall skrev fyra romaner, Protokoll (1954), Ljuva läge (1967), Engeln (1974) och Limpan (1977). Två av romanerna har blivit film - Engeln (TV-film 1974 och uppföljare 1976) och Limpan (1983).

Edwall skrev även egna visor, både text och musik. Musiken påminner om folkmusik, med inslag av fiol och dragspel, ofta i moll. Texterna vittnar om ett starkt samhällsengagemang med sympati för de fattiga och utsatta. Edwall sjöng in sina visor på sina skivor Grovdoppa (1979), Färdknäpp (1981), Gnällspik (1982), Ramsor om dom och oss (1982), Vetahuteri (1984) och postuma Aftonro (2005). En del av dessa tolkas av Stefan Sundström på cd:n Sundström spelar Allan från 2002. Två av hans mest kända visor är Förhoppning och Arstider. Rent stilistiskt var Edwalls visor ofta blandningar av lyriska formuleringar och burleskt folkliga uttryck, ofta med dialektala inslag. Enstaka visor sjöng han även på jämtmål. Jämte sympatier för samhällets svaga är miljöförstöring, kritik mot kapitalismen eller tillbakablickar på livet såsom det blev, vanliga teman i Edwalls visor.

2002 tog det nystartade skivbolaget National hand om Allan Edwalls låtskatt och släppte hösten 2002 samlingen Den lilla bäcken - Allans bästa, som sålde mer än 24 500 exemplar, och har sedan återutgivit Allans samtliga skivor på cd och gjort hans musik tillgänglig på nytt till gammal och ny publik.

2006 vann Edwall en grammis (postumt) i den öppna kategorin för sina visor och CD-boxen Alla Allans visor. Motivering löd, På Alla Allans visor träder en träffsäker hopknåpare av texter och melodier fram. Egensinniga beskrivningar av personligheter i den påstådda periferin.

Hans vän Erland Josephson skrev om Edwall efter hans bortgång: Han var udda. Men han lyckades ta mig fan vara udda på ett universellt sätt!  (wikipedia)


- - -

Allan Edwall - Mina Visor - 6CD-BOX 2005.
Innehåller, Grovdoppa (1979), Färdknäpp (1981), Gnällspik (1982), Ramsor om dom och oss (1982), Vetahuteri (1984) och postuma Aftonro (2005).

Mina Visor 1 (Grovdoppa och Färdknäpp)

 1. Arstider
 2. Jag Gick Mig At Kröka
 3. Baciller
 4. Kärleksvisa
 5. Kultur
 6. Möss Och Människor
 7. Trevligt Att Se Dig
 8. Förhoppning
 9. Hjälp
10. För Ingenting-för Kärleks Skull
11. Köpråd
12. Far
13. Jämtsnoa
14. Kom
15. Fem Apparater
16. Sommarvisa
17. Som De Flesta
18. Lilla Ester
19. Du Och Jag
20. Plötsligt En Dag
21. Rehabilitering
22. Pensionären
23. Giv Mig Ater
24. Visst Ar Det Bättre
25. Jämtländsk Vaggvisa

Mina Visor 2 (Gnällspik och Vetahuteri)

 1. Akrobatik 
 2. När Små Fåglar Dör 
 3. Fredens Man 
 4. Blod I Brand
 5. Bli Som Far 
 6. Mot Okänt Mål
 7. Kalle Skum
 8. Dystervals 
 9. Kanske
10. Inga-lill
11. Troll Och Alva
12. Den Lilla Bäcken
13. Tummetotteri
14. Gullegubben
15. Familjeporträtt 
16. Vaggvisa 
17. En Kråka Flög 
18. En Rektig Kär 
19. Bestäm Dig
20. Hamburg -46
21. Den Svenska Solen 
22. En Egen Hjärtevän 
23. Liksom Stjärnorna 

Mina Visor 3 (Aftonro och Ramsor om dom och oss)

 1. Mor Dansar
 2. Visst Ar Det Bättre, Men Int' Ar De Bra
 3. Aftonro
 4. Förhoppning
 5. Dystelvals (I Dur)
 6. Du Och Jag
 7. Kanske
 8. Kärleksvisa
 9. Morbror Och Grisen
10. En Rektig Kär
11. Du Får Duga
12. Göken
13. Slumpens Makt I Luleå
14. Familjeporträtt
15. Nu Löser Solen
16. Misse
17. Motgångar
18. Avsiktsdeklaration
19. Lågkonjunktur
20. Ramsor Om Dom Och Oss (Del 1)
21. Ramsor Om Dom Och Oss (Del 2)
22. Vägens Dåre
23. Du Och Jag
24. Plötsligt En Dag
25. Jag Gick Mig Åt Körka
26. Självporträtt
27. För Längesedan
28. Tittut
29. Förhoppning
