Papillon (1973) DVD9 Retail DD5.1 NL Subs PAL


Verenigde Staten
Avontuur / Drama
150 minuten

geregisseerd door Franklin J. Schaffner
met Steve McQueen, Dustin Hoffman en Victor Jory

Eersteklas film geregisseerd door Franklin J. Schaffner naar de gelijknamige roman van Henri Charrière uit 1968.

Prachtige film met waarschijnlijk de beste acteerprestatie van \"The King of Cool\", Steve McQueen uit zijn carrière. 

Het adembenemend mooie camerawerk werd verzorgd door Fred J. Koenekamp op locaties in Jamaica, Hawaii, Spanje en natuurlijk Frans Guyana. Aparte maar uitstekende score van Jerry Goldsmith die een Oscar nominatie verdiende.

Een indrukwekkende film die met recht een klassieker genoemd mag worden en een goede verfilming van het beroemde boek, dat gebaseerd is op een waargebeurd verhaal. Kijken dus!

De film vertelt het verhaal van een kleine crimineel die onterecht wordt veroordeeld voor moord en een levenslange gevangenisstraf krijgt in Frans Guyana. Hij is vastberaden te ontsnappen, maar zijn eerste poging mislukt. Als straf wordt hij naar een gevangenis verplaatst waar nog nooit iemand uit ontsnapt is.
 
http://www.moviemeter.nl/film/690

United States
Adventure / Drama
150 minutes

Directed by Franklin J. Schaffner
Steve McQueen, Dustin Hoffman and Victor Jory

First-class film directed by Franklin J. Schaffner on the novel by Henri Charriere in 1968.

Beautiful movie with probably the best acting performance of \ "The King of Cool, \ " Steve McQueen of his career.

The breathtaking cinematography was done by Fred J. Koen Camp locations in Jamaica, Hawaii, Spain and of course French Guyana. Separate but excellent score by Jerry Goldsmith who earned an Oscar nomination.

An impressive film that rightly can be called a classic and a good adaptation of the famous book, based on a true story. Look!

The film tells the story of a petty criminal who is falsely convicted of murder and given a life sentence in French Guyana. He is determined to escape, but his first attempt failed. As punishment, he moved to a prison where no one has ever escaped from.  
 
http://www.imdb.com/title/tt0070511


Spotinformatie

Bron            : Retail 
Audio           : DD5.1 Engels
Ondertitels     : Nederlands
Beeldverhouding : 16:9
Framerate       : 25,000 fps
Standaard       : PAL
Menu        : Ja
Gemiddelde  : 3,86 - 8.0/10
Cover       : Ja