Quarantine 2-Terminal (2011), VODRip(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Horror / Mystery
 
http://www.imdb.com/title/tt1699231/ 
http://www.moviemeter.nl/film/68980

geregisseerd door John Pogue
met Josh Cooke, Bre Blair en Ignacio Serricchio

Wanneer een passagier op een vlucht naar Nashville ernstig ziek wordt door een mysterieus virus 
maakt het vliegtuig een noodlanding op een groot vliegveld. Jenny, een heroïsche maar onervaren 
stewardess, zorgt voor de veiligheid van de passagiers. Ze zijn opgelucht wanneer een aantal zwaar 
uitgeruste ambulances, politiewagens en de CDC (Amerikaanse Dienst voor ziektepreventie en -
bestrijding)arriveren maar dan blijkt al snel dat ze in quarantaine geplaatst worden en gevangen 
zitten in het vliegtuig. Jenny wil absoluut ontsnappen en roept de hulp in van een van de overlevende 
passagiers, Henry, een kleutermeester, om een plan te bedenken om te overleven.

A plane is taken over by a mysterious virus. When the plane lands it is placed under quarantine. 
Now a group of survivors must band together to survive the quarantine.

Source: Quarantine 2 Terminal 2011 V2 VODRiP XviD-SiC
Size: 900 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:   128 kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: Tokke en Biteme: bedankt!
Controle: Tokke en Suurtje: bedankt!
Bewerking + Resync.:  Tokke & Suurtje

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Horror / Mystery

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

