



Flikken Seizoen 7 dvd 4



De serie werd gecreëerd door scenarioschrijver Pierre De Clercq en producent Erwin Provoost en was een coproductie van het productiehuis MMG en VRT en, seizoen 5 en 6, ook de Nederlandse TROS.

De serie Flikken heeft de Vlaamse stad Gent als achtergronddecor. Het lokale politieteam staat centraal in de serie en niet een of twee hoofdpersonages. De makers hadden bij aanvang van de serie zoveel vertrouwen in de serie, dat de opnames voor de tweede reeks in 1998 al begonnen waren, voordat de eerste aflevering uitgezonden was. 
In de eerste reeks was er geen doorlopend verhaal tussen de verschillende afleveringen, dit volgde pas in de latere reeksen. Zo gingen de flikken, bijgestaan door de Nederlandse rechercheur Robert Nieuwman (Boudewijn de Groot), in 2004 op zoek naar de seriemoordenaar Luc Feiremans.

In april 2007 maakte de Vlaamse omroep VRT bekend dat het tiende seizoen van Flikken het laatste zou zijn. De financiën speelden hierbij een rol. De serie kostte veel geld, terwijl de VRT veel andere fictiereeksen op de rol had staan. 
Het slotseizoen, dat overigens maar tien afleveringen heeft in plaats van de gebruikelijke dertien, werd van 15 februari tot 19 april 2009 uitgezonden op één.[1]

Om Flikken een waardige afsluiter te geven werd er op zaterdag 18 april 2009 in Gent een Flikkenparty georganiseerd. Op het einde van de dag kon in Kinepolis Gent de laatste Flikken-aflevering in avant-première bekeken worden.

Sinds september 2007 zendt de TROS een Nederlandse versie van Flikken uit, Flikken Maastricht. Deze serie is qua cast kleinschaliger dan de originele serie.

89 "Zwart" 29 januari 2006 7.11 
Dominique en Pasmans willen hun nieuwe huis verbouwen. Dominique heeft hiervoor een Pool ingehuurd. Pasmans is het hier niet mee eens als plichtsgetrouwe agent. Op een vervelende manier blijkt hij gelijk te krijgen. Tommy begint voor zichzelf en voor Merel steeds meer problemen te veroorzaken als oud-lid van Speciale Eenheden.  

90 "Tommy" 5 februari 2006 7.12 
In een wanhoopsdaad ontvoert Tommy op gewelddadige wijze zijn dochtertje uit het huis van Winter. Het team neemt contact op met een psychotherapeut van de federale politie bij wie Tommy een tijdje heeft gelopen. Merel komt hierdoor tot een aantal onprettige ontdekkingen.  

91 "Lola" 12 februari 2006 7.13 
Het dochtertje Lola van Tommy en Winter is nog altijd spoorloos, net als de vader zelf. Het team is met volle kracht bezig het kleine kindje en Tommy levend terug te vinden. De uitkomst van de zaak heeft zeer negatieve gevolgen voor twee leden van het team.  



Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : ISO 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Extra's       : Ja
Audio         : Nederlands
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Actie
 
 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Flikken_(televisieserie)

 
http://www.een.be/programmas/flikken



Brought to you by TinkerBell @ TBS