Cat Run (2011) Retail (xvid) NL Subs. DMT

Verenigde Staten
Actie / Komedie
102 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1446147/ 
http://www.moviemeter.nl/film/74402

geregisseerd door John Stockwell
met Paz Vega, Christopher McDonald en Tony Curran

Anthony en Julian, twee doelloze nietsnutten, besluiten een detectivebureau te beginnen. Hun 
eerste zaak betreft die van Catalina, een sexy stijlvolle escortdame, die cruciale bewijsstukken 
heeft in een internationaal schandaal. De twee detectives worden belast met het beschermen 
van "Cat". Al snel krijgen ze te maken met de Russische maffia, een corrupte Amerikaanse 
senator en een meedogenloze huurmoordenaar die niets uit de weg gaan om te voorkomen 
dat de waarheid naar buiten wordt gebracht.

Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER