El lector – Bernhard Schlink
Sinopsis:

Bernhard Schlink es un escritor y jurista alemán, profesor de Historia de la ley en la Universidad Humboldt de Berlín, que comenzó su carrera escribiendo novelas policiales.
En 1995 publicó “El lector”, una novela parcialmente autobiográfica, sobre un adolescente que protagoniza un secreto romance con una mujer bastante mayor que él, hasta que un día, ella desaparece súbitamente. Años después y siendo estudiante de abogacía, la reencuentra, en el curso de un juicio al que la mujer es sometida, acusada de haber integrado las SS en la Alemania nazi. Al mismo tiempo, la historia plantea el conflicto generacional de posguerra, sobre todo, en la descripción de la relación del joven protagonista con su padre.

El libro, que se convirtió rápidamente en un éxito de ventas y fue traducido a treinta y nueve idiomas, tuvo su versión cinematográfica en 2008, de la mano del director Stephen Daldry, en un film protagonizado por Kate Winslet, que se alzó con el Oscar como Mejor Actriz, Ralph Fiennes y David Kross.
 