En tidlös svensk julskiva med ett brett uppbåd artister samlade kring några klassiska julvisor, julpsalmer och pekoraler i folkton.

Följande artister medverkar på Jul i Folkton:
Sofia Karlsson, Ale Möller, Lena Willemark, Esbjörn Hazelius, Louise Hoffsten, Sara Isaksson, Roger Tallroth, Lisa Rydberg, Rebecka Törnqvist och Olle Linder.

- - -

Det är nästan så att man börjar tro på julen igen. Jul i folkton har så pass mycket äkta julstämning att granen börjar barra redan i november. Detta är den enda nya julskiva jag behöver i år.
(Alexander Agrell, Sydsvenska Dagbladet)

Snarare än att lyfta fram enstaka spår bör man framhålla albumet i sin helhet. Tidlöst, allvarligt och lite frostnupet, men med stråk av värme.
(Dan Backman, Svenska Dagbladet)

Albumets 17 musiker bjuder generöst på stor och omskapad musik. Klassiska,nypolerade pärlor som står över alla mänskliga och datumreglerade traditioner. Jul i folkton, är en klassiker med ett evigt liv, oavsett om högtiden kallas för midsommar, nyår påsk eller jul.
(Lars Abom, Ostgöta-Correspondenten)

- - -

VA - Jul i folkton  2005
(Stockholm Amigo)

 1. Det är en ros utsprungen - Louise Hoffsten
 2. Gläns över sjö och strand - Sofia Karlsson
 3. Ett barn är fött i denna dag, Ekor Anders marsch - Lena Willemark
 4. Lucia-sång - Sara Isaksson
 5. Så mörk är natten i midvintertid - Sofia Karlsson
 6. Jungfru Maria - Sara Isaksson
 7. Bereden en väg - Sara Isaksson
 8. Vittskövlevisan - Esbjörn Hazelius och Ale Möller
 9. Var hälsad sköna morgonstund - Lena Willemark
10. Stilla natt - Ale Möller
11. Frid på jord - Sofia Karlsson, Sofia Sanden, Malin Foxdal, Sara Isaksson
12. Det är en ros utsprungen - Lisa Rydberg
13. Jul, jul strålande jul - Sofia Karlsson och Esbjörn Hazelius
14. Härlig är jorden - Lisa Rydberg och Mikael Marin
15. Det är en ros utsprungen - Rebecka Törnqvist, Sara Isaksson, Sofia Karlsson
16. Tackvisa från Bergsjö - Louise Hoffsten
