O Natal Perdido

Sinopse:
“The Lost Christmas” passa-se em Manchester, quando a neve cai e todos estão se preparando para o Natal. Todos, exceto Anthony (Eddie Izzard), um ser estranho e enigmático que acorda no meio da rua, sem saber onde está ou o que está fazendo ali, mas Anthony tem uma capacidade notável: o poder para encontrar os perdidos, Anthony transforma a vida de cinco pessoas comuns cujas vidas foram abaladas por decisões de seu passado. Mas a capacidade de Anthony de curar é real, ou apenas uma ilusão?

Título Original: Lost Christmas
Gênero: Drama
Tempo de Duração: 88 Min
Ano de Lançamento: 2011
Qualidade: DVDRip
Formato: XviD 
Áudio: Inglês
Legenda: Português (Fixa)*