Kenny Starfighter är galaxhjälten med uppdrag att rädda mänskligheten. Han räds inget, utom storskurken Dr Deos ondskefulla Drog Mähälium, som förslavat flera planeter. Vår hjälte far till jorden på jakt efter en formelsamling som i orätta händer sätter galaxens framtid på spel. Kennys rymdbuss kraschar, och han rasar ner i en källare där han tuppar av. Kan han verkligen rädda världen, eller ställer han till med mer än han reder ut? Som tur är får Kenny oväntad hjälp av fyra jordungdomar. Kampen mot ondskan för dem till det otäckaste stället på jorden, skolan...

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!