Autot Pätkis: Martin tarinatalli

Käynnistä moottorisi tähän unohtumattomaan Autot -lyhytelokuvakokoelmaan Martin, tuon rakastettavan hassun hinausauton kanssa! Disney/Pixarin studio on päästänyt mielikuvituksensa valloilleen - tuloksena yhdeksän viihdyttävää "Autot - Pätkistä" täynnä härkätaisteluita, kilpa-ajoja, stunt-autoja ja jopa UFOja! Lisäksi mukana kaksi ennennäkemätöntä lyhytelokuvaa. Liity Martin ja kaikkien Autot-suosikkiesi seuraan hullunhauskalle ajelulle, joka saa sinut ja perheesi ulvomaan naurusta!

9 Lyhytelokuvaa Martista
- Martti Ja Stunttivartti
- Pelastuspalvelu Martti
- El Marttidor
- Metalli-Martti
- Monsteri-Martti
- Ufo Ulkoavaruuden Fantastinen Olento
- Martti Kuussa
- Salapoliisi Martti
- Tokio-Martti