


Swiebertje 2  



Twintig jaar lang wist de vrolijke zwerver Swiebertje, samen met zijn trouwe metgezellen Malle Pietje, Saartje, de Burgemeester en Bromsnor, 
Nederland aan de buis te kluisteren.
Een legendarische serie, die onlangs werd bekroond met de prijs voor het beste programma uit de Nederlandse televisiegeschiedenis. 
Kijk en geniet nogmaals van de onvergetelijke avonturen van Swiebertje...


Een veelbewogen regendag.
Waar is Swiebertje? Zelfs zijn beste maatje Malle Pietje heeft hem in geen maanden gezien. 
De Burgemeester stuurt veldwachter Bromsnor erop uit om Swieb te gaan zoeken. Maar dat is makkelijker gezegd dan gedaan…


Saar, daar ga je.
Juffrouw Saartje heeft een pechdag. 
Ze brandt tijdens het strijken een gat in haar onderrok, het begint te regenen terwijl de was buiten hangt en de broodjes branden aan.
Maar Swiebertje zou Swiebertje niet zijn, als hij geen manier wist om Saartje op te vrolijken…



Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Nederlands 2.0 
Extra's       : Ja
Ondertitels   : Geen
Cover & label : Ja
Genre         : Familie



 
http://www.bol.com/nl/p/dvd/swiebertje-2/1002004000080526/index.html#product_description

 
http://www.dvd.nl/reviews.php?reviewid=693 




Verrast???? 


Kom eens kijken bij 




 
http://www.black-sam.org