Chalet Girl (2011), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigd Koninkrijk / Duitsland / Oostenrijk
Komedie / Romantiek
97 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1487118/ 
http://www.moviemeter.nl/film/66827

geregisseerd door Phil Traill
met Felicity Jones, Ed Westwick en Bill Nighy

De vrolijke Kim (Felicity Jones) lijkt een heel gewoon meisje, maar is wel degelijk skateboard 
kampioene. Vanwege familieomstandigheden moet ze haar sportcarrière inwisselen voor een 
saai baantje en de zorg voor haar vader. Ze droomt ervan iets nieuws en spannends te gaan 
doen en besluit een cursus te volgen om hostess te worden. Het avontuur lacht haar toe als 
ze de kans krijgt om in een prachtig chalet in de Alpen te gaan werken. In haar vrije uren leert 
Kim snowboarden, ze blijkt er veel talent voor te hebben. Sportief als ze is wil Kim meedoen 
aan de competitie aan het eind van het seizoen. Ze maakt een goede kans om te gaan winnen 
met haar spectaculaire boardmoves en het prijzengeld is te mooi om waar te zijn. Maar dan 
wordt ze stapelverliefd wordt Jonny (Ed Westwick), de zoon van haar baas. Dat maakt het er 
niet makkelijker op. Hij is mooi, steenrijk… en verloofd.

Pretty tomboy Kim Matthews, 19, used to be a champion skateboarder - but now she's stuck 
in a dead end job trying to support her Dad. Opportunity comes knocking in the form of a catering 
job in the one of the most exclusive chalets in the Alps. At first, Kim's baffled by this bizarre new 
world of posh people, champagne and skiing - but then she discovers snowboarding, and the chance 
to win some much-needed prize money at the big end-of-season competition. But before she can 
become a champion again, Kim's going to have to dig deep to overcome her fears. Hard enough, 
without the complicating factor of Jonny, her handsome - though spoken for - boss...

Vanaf 1 november te huur

Vanaf 16 november te koop op DVD en Blu-Ray

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1056 Kbit/s
Width & Heights:  576 x 336
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English / German
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Komedie / Romantiek

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



