Rundskop (2011) PAL Retail DD5.1 NL Subs DMT
.
Nederlandse Retail versie.
.
[IMG]http://img714.imageshack.us/img714/2494/64813.jpg[/IMG]
.
BelgiÙ
Misdaad / Drama
124 minuten

geregisseerd door MichaÙl R. Roskam
met Matthias Schoenaerts, Jeroen Perceval en Barbara Sarafian

De jonge Limburgse vetmester Jacky Vanmarsenille wordt door een malafide veearts gevraagd om een deal te sluiten met een beruchte West-Vlaamse vleesboer. Maar de moord op een federale politieagent en een onverwachte confrontatie met een mysterieus geheim uit zijn verleden zetten een reeks gebeurtenissen in gang met verregaande gevolgen...

Momenteel te zien in 1 bioscoop 
. 
http://www.moviemeter.nl/film/64813
.
PLOT
.
The young Limburg cattle farmer Jacky Vanmarsenille is approached by an unscrupulous veterinarian to make a shady deal with a notorious West-Flemish beef trader...
. 
http://www.imdb.com/title/tt1821593/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: 16.9 PAL
Audio: Dutch
Subs: Dutch
Menu: Yes
Extra's No
.
Enjoy
.
Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

[IMG]http://img220.imageshack.us/img220/2386/dmta.png[/IMG] 
