 http://www.imdb.com/title/tt0049225/

5,9



Susan and Lorenzo have been married for over five years and they are starting to drift apart. So into her life comes an angel, which only Susan can see, to tell her that there will be trouble ahead if they do not work out their problems. Lorenzo is developing insecticide #383 at Finlay Vega Chemical Co. and plans to test it on a camping trip that he takes with Susan, but the trip becomes a an obstacle course for him. 



Running time 87 min
Subtitles Croatian Danish English Finnish Norwegian Portuguese Romanian Swedish German
Audio English (Mono) German (Mono)
Image Widescreen 1.85:1 (anamorphic)
Genre Adventure Classic Comedy
Production Country: United States
Premieres 1956
Directed by Alexander Hall
Screenwriter Helen Deutsch

Actors

Lucille Ball Desi Arnaz James Mason Louis Calhern John Emery John Hoyt Natalie Schafer Mabel Albertson Ralph Dumke

Forever Darling [1956 PAL DVD][En.De Multisubs[9]

Beskrivning på Svenska

Det finns mycket som kan sätta ett äktenskap på prov, men Lorenzo och Susan Vega utsätter sitt femåriga äktenskap för det ultimata testet att campa. Susans skyddsängel, som bara Susan kan se, följer med. 

TV serien I Love Lucy var inne på sin femte säsong när denna romantiska komedi gav fansen ännu ett skäl att älska denna underbara skådespelarduo. Desi Arnaz spelar Lorenzo, som ger sig ut för att testa sitt kemiföretags nya produkt. Hans fru Susan (Lucille Ball) följer med och snart är vi alla indragna i en kaosartad komedi med bångstyriga tält, vilda djur, uppblåsbara flottar och andra typiska inslag i vildmarken! Men som tur är vakar skyddsängeln (James Mason) över de två bråkande makarna. Äktenskap kanske ingås i himlen. Men själva detaljerna måste utarbetas här på jorden

Speltid 87 min
EAN-kod 7321937679743
Textning Danska Engelska Finska Kroatiska Norska Portugisiska Rumänska Svenska Tyska 
Ljud Engelska (Mono)
 Tyska (Mono)
Bild Widescreen 1.85:1 (anamorfisk)
Extra material
» Bakom kulisserna på TV-serien
» The MGM Parade
» Trailer
Lokal titel Din i vått och torrt
Orginal titel Forever darling
Genre Klassiker Äventyr Komedi 
Produktionsland USA
Premiärår 1956
Regi Alexander Hall
Manus Helen Deutsch
