1.ilk kez yunanistan film yapimcilari ve yonetmenler birligi tarafindan samos ta duzenlenen akdeniz belgesel film festivalide gosterilen ayriligin yurdu huzun : kayakoy belgeseli , daha sonra istanbul da duzenlenen 1001 belgesel film festivali nde ilk kez turk izleyici ile bulustu. 

ayriligin yurdu huzun : kayakoy belgeseli ile ilgili bilgiler :

2001 yapimi ,turkce ve rumca / ingilizce altyazili 
yonetmen enis riza
yapim yonetmeni nalan sakizli
kameraman koray kesik
muzik sinan riza

1922 de, mubadele ile yunanistan a goc eden rumlar arasinda levissi kaya koy halki da vardi. kaya koy den yunanistan a goc eden levissi halki, atina yakinlarinda nea levissi (yeni kaya koy) adi verilen bir mahallede yasamaya basladi. 500 hanesi, okullari, kiliseleri, sapelleri, cesmeleri ve sokaklari ile kent sessizlige dondu yuzunu. yasanilan mubadelenin ardindan yalnizliga terkedilmis kaya koy e ve orada yasam surenlerin anisina bu belgesel film. tum anilarini, sarkilarini, esyalarini, sandiklarina sigdirarak ayrilan kayakoyluler in ve onlarin bu gidislerine tanik olan turk koylulerinin tanikiklariyla orulu bir belgesel