Schellebelle 1919 (2011) (Dutch) PAL Retail Eng NL Subs
.
[IMG]http://img715.imageshack.us/img715/9799/77903.jpg[/IMG]
.
BelgiÙ
Western / Drama
90 minuten

geregisseerd door Johan Heldenbergh en Kenneth Taylor
met Ester Cattoir, Arne Vereecken en Jo Van de Velde

Schellebelle 1919 vertelt het verhaal van de familie Van De Velde.
De oudste dochter Coralie - zelf 16 - heeft tijdens de oorlog maar liefst 25 oorlogswezen in huis genomen, maar ze worden langs alle kanten belaagd.
De kinderbescherming wil hen in een weeshuis stoppen en enkele notabelen hebben het op hun boerderij gemunt.
Maar de familie laat zich niet zomaar verjagen en verdedigt zich met alle mogelijke middelen...
. 
http://www.moviemeter.nl/film/77903
.
PLOT
. 
http://www.imdb.com/title/tt1984241/
.
INFO
.
Souce: DVD9
Video: PAL Untouched
Audio: Dutch DD5.1
Subs Retail: English, Dutch
Menu: Yes
Extra's: No
.
Enjoy
