Ett par förlorare i tjugoårsåldern är ute efter att bli rika utan att behöva jobba för det. De försöker råna ett par 70-åriga systrar, som slår ner dem och överlämnar dem till polisen. Dock drar tanterna sedan tillbaka anmälningen, och de två unga männen bestämmer sig för att flirta med tanterna, gifta sig och sedan få ärva. För så gamla tanter lever väl inte i mer än sex månader, eller kanske som mest i ett år

År: 2003
Tal: Engelska
Text: Svenska
Speltid: 83 Min
Genre: Komedi

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!

