1. Du tillhör mig

Alice drabbas av den stora passionen. Adams isblå ögon fångar hennes tvärs över ett övergångsställe - och Alice är som hypnotiserad. Hennes trevliga och invanda liv med sambon Jake är inte värt någonting längre. Ingenting smakar, doftar eller lockar henne längre. Förutom Adam. Alice ger sig hän åt passionen. Hon är både skräckslagen och längtande inför de hemliga mötena med Adam. Hon har aldrig upplevt något liknande... Adam vill att deras kärlek ska vara viktigare än allt annat och kräver fullständig hängivenhet. Det går så långt att Alice börjar tycka att Adams ägandebehov är sjukligt. Men hon kan inte hålla sig ifrån Adam- han är som ett gift i hennes blod.

Alla varnar Alice för hennes vettlösa passion. Hennes vänner undrar vem Adam är och varför han är så hemlighetsfull. Men Adam vill inte berätta om sig själv. Han säger att det förflutna inte påverkar deras kärlek. Hans vägran gör att Alice börjar forska i hans bakgrund.
Det hon får höra om Adam gör henne obehaglig till mods. Adam söker faran och den fullständiga upplevelsen, och han förväntar sig samma hängivelse hos sina kvinnor. Han har haft många kärleksförbindelser ¿ och samtliga har slutat olyckligt. Om kvinnorna inte lever upp till hans krav lämnar han dem, och de som lämnat honom ... försvinner.

Uppläsare: Helena Nizic

2. Tryggare kan ingen vara

I ett fashionabelt villaområde i England har ett brutalt mord begåtts. En man och en kvinna hittas döda, och bredvid dem ligger deras tonårsdotter Fiona svårt knivskuren men vid liv.

Uppläsare: Helena Nizic

3. Och så log han...

Miranda dumpar Brendan efter en kort affär, bara för att några veckor senare möta honom igen - då som systern Kerrys nya pojkvän. Brendan ställer sig in hos alla i familjen och snart står det klart för Miranda att han är en psykopat som är ute efter hämnd på henne själv.

Uppläsare: Marianne Ekenbjörn

