SESSION.9.2001.DVDrip.Swesub-Mr_KeFF


Session 9 (The Asylum - Dödens salar)


På ett övergivet mentalsjukhus brådskar en grupp asbestsanerare med att få klart sitt arbete inom utlovad tid. Det som egentligen skulle ha varit ett relativt enkelt uppdrag kompliceras av de spända relationerna inom arbetslaget - Hank har ett förhållande med Phils före detta och Gordon har problem med sin nyfödda baby. Olustkänslorna i gruppen växer, katalyserade av husets mörka förflutna. Mike lyssnar som besatt på upphittade band från sessioner med en patient med multipel personlighetssyndrom och när Hank försvinner spårlöst sätter rädslan sina spår. Mentalsjukhusets sista händelser visar sig bli de mest skrämmande av alla… 




PLEASE SEED