La storia in giallo 153 - Spartacus [Mp3 Ita] [TNTvillage]

LA STORIA IN GIALLO

La Storia in giallo  è un programma in onda su radio3 scritto e condotto da Antonella Ferrera, con la regia di Francesco Pannofino, regia del dibattito di Manuel de Lucia, musiche originali di Alessandro Molinari, assistenza tecnica di Fiore Liborio, cura di Diana Vinci.
Redazione: Carlo Dellonte e Roberto Ritondale Paola Veneto
Da poco ha subito il mutamento nel nome diventando: Cuore di Tenebra

La storia e le storie di personaggi celebri, le vicende tragiche o misteriose che hanno segnato I loro destini e a volte quelli di molti altri. Uomini della politica o del malaffare, uomini di fede o vissuti nel peccato, personalità borderline, mitomani o geni maledetti. Le devianze e I turbamenti di grandi artisti di tutti I tempi che hanno riversato nella loro opera la fatica o la follia del vivere.
La Storia in Giallo li racconta come in un film, attraverso le voci dei migliori doppiatori italiani. Dopo lo sceneggiato che catapulta l'ascoltatore al centro di una storia, segue l'intervista ad un personaggio della cultura che ne spiega e racconta dinamiche, curiosità e risvolti inediti.

La storia in giallo - in onda il 25/02/2006

SPARTACUS
e la rivolta degli schiavi


È il 73 a.C. e la via Appia, che collega Capua a Roma, presenta uno scenario apocalittico: seimila uomini sono tutti ai bordi della strada, crocefissi, mentre corvi affamati ne circondano i corpi, che emanano un odore nauseabondo. È ciò che resta di un esercito che ha fatto impallidire le legioni di Roma, quello del gladiatore Spartaco. Schiavo trace dal passato incerto, era stato comprato da Lentulo Baciato, padrone a Capua di una della migliori scuole di gladiatori. Lì era scoppiata la rivolta, sedata dall'esercito romano dopo non poche sconfitte. Il corpo di Spartaco, caduto nel mezzo dello scontro decisivo, non è mai stato trovato.
Antonella Ferrera intervista la scrittrice Danila Comastri Montanari.
La voce di Spartaco è quella di Francesco Pannofino.

File Details
========================================
Name..........: 2006 - Spartacus e la rivolta degli schiavi.mp3
Filesize......: 65Mb

Audio Bitrate.: 192Kbps
Audio Freq....: 44KHz
Audio Channels: Mono

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/