Under andra varldskriget evakueras Willie Beech fran London till engelska landsbygden. Han hamnar hos Tom Oakley, en gammal enstoring, i byn Little Weirwold.
Hos Mister Tom moter Willie for forsta gangen i sitt liv vanlighet. Han far ata sig matt, han far klader - och han far sova i en egen sang. Han moter snalla manniskor och far nya vanner. Men det lyckliga livet avbryts nar hans mamma plotsligt hamtar hem honom. Dagar och veckor gar utan att Mister Tom far nagot livstecken fran Willie. Har nagonting hant honom?
Till slut ger sig Mister Tom i vag till London for att soka efter Willie.

Godnatt Mister Tom ar en av vara mest alskade bocker och har blivit en klassiker.

Upplasare: Katarina Ewerlof