Efter att dom slutade 2006, då är dom tillbaks igen då.
Ett av Sveriges i säklass bästa dansband.
Nu med sångerskan Agnetha Olsson.
Peter Grunström är oxå kvar.
Detta album är rätt bra tycker jag dåe!

01.Vi ska alltid vara tillsammans
02.Om du vågar och vill
03.En plats i mitt hjärta
04.Läppstift på din krage (Lipstick on your collar)
05.Säg ingenting
06.Kärlekens labyrint
07.Det goda livet
08.Jag måste ge mig av (Gotta travel on)
09.Kära Kristina (Tu sei l´unica donna per me)
10.Kär och galen
11.Mer än ord
12.Inget mot dig
13.Mannen i mitt liv
14.Tillbaka igen
15.Kär i dig
16.The wonder of you