 http://img40.imageshack.us/img40/736/98287980.jpg


Origine du film : Belge
Réalisateur : Pieter Van Hees
Acteurs : Eline Kuppens (Marie), Matthias Schoenaerts (Bob), Sien Eggers (Bieke), Marilou Mermans (Jeanne), Frank Vercruyssen (Gilbert), Robbie Cleiren (Dokter Verbeke), Ruth Becquart (Hella)
Genre : Horreur/Thriller
Durée : 1h47min
Date de sortie : 26 Mars 2008
Année de production : 2007

Quand Marie, jeune athlète introvertie, s'écroule et est forcée au repos, elle décide d'aller habiter auprès de son nouvel amour dans son appartement du Linkeroever. Elle trouve beaucoup de réconfort dans cette relation basée sur la passion, jusqu'à ce qu'elle découvre que la locataire précédente a disparu. Elle commence à douter et se demande si elle peut faire confiance à son amoureux. Elle éprouve maintenant pour le Linkeroever, jadis endroit de rêve, de plus en plus de sentiments cauchemardesques. Lentement Marie perd pied...

Qualité : DVDRiP
Format : Aucune Info
Langue : Francais
Taille totale : 702 Mo 