
Beschrijving
Het rustig gelegen stadje Tranquility lijkt de perfecte woonplaats voor dokter Claire Elliot, die na de dood van haar man rust zoekt in haar leven en dat van haar zoon Noah. Als Claire haar nieuwe praktijk opent, wil ze eerst het vertrouwen winnen van de bewoners. Maar haar plannen vallen in duigen als een jongen in Noahs klas een pistool trekt en een bloedbad aanricht. En dat is nog maar het begin van een golf beestachtige misdrijven.

Terwijl de gewonden haar praktijk binnen-stromen, probeert Claire als een razende te achterhalen wat het gewelddadige gedrag van de jongeren veroorzaakt. Als de angst van de mensen omslaat in blinde woede tegen hun nieuwe dokter, beseft Claire dat ze op het punt staat alles te verliezen wat haar lief is…

Bol.com: 
http://www.bol.com/nl/p/nederlandse-boeken/koud-bloed/1001004010944004/index.html

Voor de nieuwste films en muziek ga je naar:
 
http://www.movierecensies.nl


Hashcode:
F413F291FBD3FB1D06C0432CE7DD3CC0AEA0E601


Enjoy
By LInday