Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk
Actie / Misdaad
142 minuten

goed

met Christian Bale, Heath Ledger en Gary Oldman

Bruce Wayne, alias Batman, en Lt. James Gordon bundelen hun krachten met de nieuw aangewezen Officier van Justitie Harvey Dent. Samen proberen zij de chaos tegen te 
gaan die Gotham momenteel teistert, veroorzaakt door niemand minder dan Batmans ergste vijand, The Joker: een meedogenloze moordenaar met een vreemd soort humor en 
een talent voor het verstoren van de algemene orde.:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/42666 
  
http://www.imdb.com/title/tt0468569 