Sin Identidad

Titulo original: Unknown
Dirección: Jaume Collet-Serra
País: USA
Año: 2011
Género: Thriller
Guión: Oliver Butcher, Stephen Cornwell, Karl Gajdusek
Producción: Leonard Goldberg, Andrew Rona y Joel Silver
Música: John Ottman y Alexander Rudd
Fotografía: Flavio Labiano
Montaje: Tim Alverson
Vestuario: Ruth Myers
Fecha Estreno: 18-02-2011
Estreno en España: 13-05-2011

Reparto: Liam Neeson, Diane Kruger, January Jones, Aidan Quinn, Bruno Ganz, Frank Langella

Sinopsis

El Dr. Martin Harris (Liam Neeson) vuelve a la consciencia después de un accidente de automóvil en Berlín para descubrir que su esposa (January Jones) de repente no le reconoce y otro hombre (Aidan Quinn) ha asumido su identidad. Ignorado por las autoridades, que no le creen, y perseguido por unos misteriosos asesinos, se encuentra solo, cansado y a la fuga. Ayudado por una improbable aliada (Diane Kruger), Martin se sumerge completamente en un misterio mortal que le obliga a cuestionarse su cordura y su identidad y que le hace preguntarse hasta dónde tiene que llegar para descubrir la verdad. 