Jack Goes Boating (2010) 1080P


Verenigde Staten
Romantiek / Komedie
89 minuten

geregisseerd door Philip Seymour Hoffman
met Philip Seymour Hoffman, Amy Ryan en John Ortiz

Midden in de winter in het hartje van New York. Jack is een limousinechauffeur, adoreert reggae muziek en zijn kapsel vertoont enkele kenmerken van dreadlocks. Jack gaat veel om met zijn beste vriend en collega Clyde en zijn vrouw Lucy. Deze twee proberen Jack te koppelen aan Connie, een collega van Lucy. Hierdoor leert Jack te koken, zijn carriere serieus te nemen en neemt hij zwemlessen zodat hij Connie haar romantische boottocht kan geven. Echter hoe meer affectie er ontstaat tussen Connie en Jack, hoe slechter de relatie tussen Clyde en Lucy begint te worden.

 
http://www.moviemeter.nl/film/62028

English

A limo driver\'s blind date sparks a tale of love, betrayal, friendship, and grace centered around two working-class New York City couples. 

 
http://www.imdb.com/title/tt1278379/

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : x264HD 
Bron : Retail
---Source: Jack.Goes.Boating.2010.LIMITED.1080p.BluRay.x264-SECTOR7
---Compressie: x264 MKV
---Audio: Engels 5.1 DD
---Subs: Custom NL
---Vertaling: FGTR  
---Bewerking: Bradje
 
Ondertitels : Nederlands (instelbaar)
 
Genre : Komedie
Drama
  
Weblink :  http://www.moviemeter.nl/film/62028
Weblink :  http://www.imdb.com/title/tt1278379 

TBS

Black-Sam