 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/7860.jpg

Description:
Origine du film : américain
Réalisateur : J.T. Petty
Acteurs : William Mapother, Karl Geary, Doug Hutchison,


Genre : Epouvante-horreur
Durée : 01h36min
Date de sortie : prochainement
Année de production : 2008

En 1879, dans une région déserte et dénudée des Badlands, des fermiers et une troupe militaire s'associent et partent à la recherche d'une famille disparue. Suspectant en premier lieu les indiens d'avoir enlevé cette famille, ils vont découvrir quelque chose de plus terrifiant et de pas tout à fait humain...


Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Bitrate Audio : 128 Kbps
Bitrate Vidéo : 929 Kbps
Taille Du Post : 700 Mo