Uma investigação sobre as relações entre a mídia e a política e a evolução no uso das técnicas do marketing político ao longo da história recente do Brasil. Partindo de uma análise das campanhas de Getúlio Vargas, Juscelino Kubitscheck – o primeiro a usar a TV – e Jânio Quadros, observa-se o desenvolvimento de mecanismos de propaganda para sensibilizar os eleitores, adequando-se os candidatos ao perfeiçoamento de sua imagem e técnicas de comunicação.

Jornalistas, políticos e marqueteiros, como Duda Mendonça, Paulo de Tarso, Ronald de Carvalho, Wlaney Pinheiro e outros comentam diversos episódios dramáticos das campanhas eleitorais de 1989, 1994 e 2006 – como a famosa edição do debate dos candidatos Luiz Inácio Lula da Silva e Fernando Collor de Mello, em 1989. Direção de Vicente Ferraz e Alessandra Aldé.

Usar trackers adicionais:
udp://tracker.openbittorrent.com:80/announce 
http://tracker.publicbt.com:80/announce 
http://tracker.publicbt.com/announce 
http://tracker.openbittorrent.com/announce