Verenigde Staten
Horror
82 minuten

een zeer goeie film

met Shea Whigham, Paulo Costanzo en Jill Wagner

Een jong stel gaat een weekendje romantisch kamperen in de wildernis. Al snel loopt de trip uit op een regelrechte nachtmerrie, 
wanneer een ander stel, bestaande uit een crimineel en zijn vriendin, roet in het eten gooit. De twee koppels komen aan bij een 
verlaten pompstation, hier breekt de hel echter pas echt los...
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/52748 
 
http://www.imdb.com/title/tt1031280 