 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/84/86/88/19761978.jpg

Origine : américain
Réalisateur :  John Pogue
Durée : 01h22min
Avec : Mercedes Masöhn, Josh Cooke, Bre Blair,
Genre : Epouvante-horreur,Thriller,Science fiction
Date de sortie : prochainement
Titre original : Quarantine 2: Terminal

A l'aéroport de Los Angeles, des passagers embarquent pour un vol à destination de Nashville. Comme l'un des passagers tombe très malade suite à un mystérieux virus qui s'apparente aux syndromes de la rage, l'avion doit effectuer un atterrissage d'urgence. Jenny, une hôtesse de l'air inexpérimentée mais décidée, s'assure alors de la sécurité des autres passagers et se rend vite compte que l'appareil et ses occupants sont mis en quarantaine?

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais 
Sous-titre : non
Nombre de fichiers : 1
Taille des fichiers : 700 Mo