1997.Rescate en New York

Año: 1981

Duración: 95 min.

Reparto: Kurt Russell, Lee Van Cleef, Ernest Borgnine, Donald Pleasence, Isaac Hayes, Season Hubley, Harry Dean Stanton, Adrienne Barbeau, Tom Atkins

Director: John Carpenter

Género: Ciencia-Ficción. Acción

Sinopsis
      En el futuro, año 1997. El presidente de los Estados Unidos sufre un accidente de avión y acaba solo en Nueva York, cuya zona de Manhattan ha sido reciclada en una enorme prisión de alta seguridad. Ante la imposibilidad de lanzar una acción convencional, por miedo a que maten al presidente, se decide enviar a un hombre a rescatar al presidente en secreto. El elegido \"serpiente\" Plissken, Kurt Russell, un conocido convicto al que todos daban por muerto, pero que había sido capturado.
