Regi: Umberto Lenzi
Skuespillere: Francisco Rabal, Laura Trotter, Hugo Stiglitz, Maria Rosaria Omaggio, Sonia Viviani, Eduardo Fajardo
audio:english
subs:no,swe,fim,dk
fulldisk dvd 9 oal
norwegian cover
runtime: 88 min


Hvem er de? Hvor mange er de? Hvem kan stanse massemordene?
Journalisten Dean Miller (Hugo Stiglitz) ankommer til en ikke navngitt lufthavn for å intervjue professor Hagenbeck i forbindelse med et radioaktivt utslipp på et nærliggende atomkraftverk. Plutselig utvikler situasjonen seg i en uventet og dramatisk retning, da et uidentifisert militærfly lander og straks blir omringet av politiet. Myndighetene kan ikke komme i kontakt med passasjerer eller piloter, og da flyets passasjerluke åpnes etter flere nervepirrende minutter, strømmer det ut med dødelige og blodtørstige zombier. De besitter en overnaturlig styrke pga. den radioaktive strålingen, og den blodige appetitten er blitt enda større. De overfaller politiet og vaktene for senere å svelge deres kjøtt. Miller og hans kameramann flykter til TV-stasjonen for å fortelle omverdenen om hva som har skjedd, men er det allerede for sent?


SEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEED!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!