[* HANDLING *]

Wallace & Gromit blir bagare! De startar ett nytt bageri och gör om 62 West Wallaby Street till ett spannmålsmagasin med ugnar, robotknådararmar och en gammaldags väderkvarn på taket. Förvandlingen och affärerna går strålande, men Gromit blir bekymrad när han hör att ett dussin lokala bagare har "försvunnit" det senaste året. Wallace däremot är inte orolig, han har fokus på helt andra saker. Han har nämligen gått och förälskat sig i stadens skönhet som dessutom är en brödentusiast... Nu blir det andra bullar! Innehåller även "Nära ögat eller renrakad på håret".

[* EXITOZ *]