El Pacto de los Lobos.2001

Duración: 142 min.

Reparto: Samuel Le Bihan (Grégoire de Fronsac), Mark Dacascos (Mani), Monica Bellucci (Sylvia), Vincent Cassel (Jean-François de Morangias), Émilie Dequenne (Marianne de Morangias), Jean Yanne.

SINOPSIS

     Francia, siglo XVIII: Una extraña criatura aterroriza a los campesinos, dejando a su paso cadáveres mutilados. En 1766, recién llegado de América, Grégoire de Fronsac es enviado por el rey Luis XV para encontrar a la fiera e identificarla. Le acompaña un misterioso indio que le salvó la vida. Cuando llegan a la región de Gévaudan, Fronsac no manifiesta un entusiasmo desbordante y se muestra abiertamente escéptico ante la verdadera existencia de un monstruo. En el contexto de una decadente sociedad feudal, sin embargo, no tardará en encontrar indicios interesantes que le adentrarán en una historia que va camino de socavar la autoridad del monarca… Además, se enamora de la hija del señor local.