Genero: Comedia
Idioma: sub
Calidad: DVDRip

Danny es el chico perfecto, el único problema es que no tiene padres perfectos.Desesperado por pasar más tiempo con su madre muy ocupada y papá, Danny y suamigo Marco (Rico Rodríguez) elaborar un plan para que lo colocó en el infame no se siente lista - una lista para los niños que son tan malos no niñera les llevará. Sin embargo, las apuestas se elevan cuando Danny se cuidaba por la guardia ex cárcelde Santiago (Danny Trejo). Para romper Santiago y, finalmente, pasar más tiempocon su familia, Danny va tener que empezar a recibir muy bien a ser muy malo.


Nos vemos por TorrentSpain