Terri (2011) 1080p MKV AC3+DTS Eng NL Subs EE-Rel.NL
.
[IMG]http://img819.imageshack.us/img819/945/terrip.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Drama / Komedie
101 minuten

geregisseerd door Azazel Jacobs
met John C. Reilly, Jacob Wysocki en Creed Bratton

Terri is een wat vreemde vijftienjarige tiener die in een klein dorpje woont en moeite heeft om zich aan te passen aan zÆn moeilijke leven. Hij kampt immers met overgewicht. Heather, een mooi maar droevig meisje, leert hem omgaan met de vaak vijandige buitenwereld. Terri krijgt echter ook hulp uit onverwachte hoek: hij raakt bevriend met de goedaardige schooldirecteur Mr. Fitzgerald (John C. Reilly) die zo zijn eigen onzekerheden heeft.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/71536
.
PLOT
.
Centers on a large 15-year-old boy in a small town as he struggles to adjust to his difficult life. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1687281/
.
INFO
.
Source: amiable
Video: 1920x1040
audio: English  AC3+DTS
Subs: English, Dutch
NL Vertaling: SRT-Team
.
Enjoy EE-Rel.NL
