Natten är ung, är Tomas Ledins fjärde album.


Tomas Ledin - Natten är ung  1976
(Stockholm Polydor 1991)

1. Festen har börjat 
2. Delad strid känns lättare 
3. Natten är ung 
4. Ge mig nyckeln till din dörr 
5. Ensam om natten 
6. Hade du glömt 
7. Vattnet låg lugnt och solen den sken 
8. Innan morgonen kom 
9. Jag skulle vilja säga till dig (bonus)


Text och musik, Tomas Ledin

Inspelat av Polydor AB, Solna i KMH Studio Stockholm sommaren 1976.
Producent, Leif Carlqvist.

Janne Schaffer, elgitarr
Thomas Arnesen, elgitarr (solo på 1)
Tomas Ledin, ak. gitarr
Stig Emanuelsson, mandolin
Wlodek Gulgowski, piano, klarinett
Janne Bergman, bas
Rutger Gunnarsson, bas
Christian Paulin, bas
Lars Beijbom, trummor
Sabu Martinez, congas, percussion
Ulf Andersson, tenorsax
Lars O Carlsson, tenorsax
Hans-Erik Wikström, klarinett
Waldemar Hajer, alt. sax
Americo Belloto, trumpet
Olle Gustavsson, cello
Lars Arvinder, viola
Claes Nilsson, violin
Gunnar Michols, violin
Kjell-Ake Hamren, violin

Körsång: Anita Strandell, Diana Nunez, Inger Ost, Greta Nunez, 
Claez Janson, Lars Hoflund, Ingvar Boden, Owe Cednert.
