In die tachtig minuten neemt Weijers op het podium het afgelopen jaar door. In het jaaroverzicht wordt niks en niemand ontzien. Eerder waren het Nederlandse cabaretgrootheden als Freek de Jonge en Youp van ?t Hek die de oudejaarsconference verzorgden.

Weijers uit zijn vreugde via Twitter. ?Breaking news (voor mij dan)? Ik speel dit jaar voor de vijfde maal de oudejaarsconference! Speellijst volgt snel!? Weijers geeft voorafgaand aan de conference nog diverse try-outs in verschillende Nederlandse theaters.

Credits to original ripper