L'Eroe di Sparta [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=81469

.: Trama :.

Basato su eventi storici realmente accaduti in Grecia nel 480 a.C., questo dramma storico vede Richard Egan in una delle sue performance migliori. 
L’attore interpreta il soldato greco Leonida che conduce trecento soldati Spartani contro uno schiacciante esercito Persiano, nella
Battaglia delle Termopili. Impossibilitato a reclutare i soldati necessari alla difesa di un valico strategico in Grecia dal re persiano Serse, Leonida si prepara, nonostante ciò, alla battaglia. Messo a conoscenza che il numero delle frecce che il suo piccolo esercito dovrà affrontare “oscurerà il sole”, Leonida replica che il suo esercito “combatterà nell’oscurità”. Nel suo superbo realismo cinematografico e grazie alla splendida colonna sonora, questa storia di coraggio e di immolazione è una delle migliori opere nella storia dei film di ispirazione storica. 

.: Cover :.
 
http://img262.imageshack.us/img262/5850/300spartansnq4.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale The 300 Spartans
Storico - USA 1962
Genere: Adventure / Drama / History / War
Regia: Rudolph Maté
Fotografia: Geoffrey Unsworth
Produzione: Rudolph Maté
Colonna Sonora: Manos Hatzidakis
Montaggio: Jerry Webb

Sceneggiatura: Gian Paolo Callegari
Remigio Del Grosso
Giovanni d'Eramo
Ugo Liberatore
George St. George

Cast: Richard Egan
Ralph Richardson
Diane Baker
Barry Coe
David Farrar
Donald Houston
Anna Synodinou
Kieron Moore
John Crawford
Robert Brown
Laurence Naismith
Anne Wakefield
Ivan Triesault
Charles Fawcett
Michalis Nikolinakos
Sandro Giglio
Anna Raftopoulou
Dimos Starenios
Yorgos Moutsios
Nikos Papakonstantinou
John G. Contes
Marietta Flemotomos

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 790 MB
Durata: 01:49:09

Video Codec: DX50/divx
Video Bitrate: 684 kb/s
Risoluzione: 720x304
FPS: 25.000
QF: 0.125 bits/pixel

Audio Codec: MP3
Audio Bitrate: 320 kb/s
Freq Audio: 48000 Hz