AUDIO: english and portuguese BR
SUBS: english and portuguese BR

Ressurreição. Depois de um longo e indescritível processo de tortura, Dean escapa do Inferno, resgatado por uma toda poderosa criatura à qual ele nunca havia visto antes ? um Anjo ? um guerreiro de Deus que recruta Sam e Dean para a batalha do Céu contra o Inferno. E correm boatos de que um certo anjo caído em breve estará libertado de sua profunda prisão no Inferno: o próprio Lúcifer. Se Sam e Dean não o detiverem ? se Lúcifer conseguir escapar ? ele trará o Apocalipse consigo. Enquanto isso, os irmãos Winchester estão reunidos e na estrada novamente, combatendo o sobrenatural onde quer que ele se manifeste. Eles encontram demônios, espíritos, o verdadeiro Drácula e até mesmo um ursinho de pelúcia bêbado, medindo sete pés de altura e fortemente armado. Tudo isso enquanto a guerra definitiva vai se desenhando, lançando-os pelos horrores que existem nos 22 Episódios que compõem a Quarta Temporada de Sobrenatural. Pegos entre o Céu e o Inferno, entre Deus e o Diabo, os irmãos Winchester devem lutar pelo futuro da humanidade. 