Colombiana (2011) [DVDRip][DUAL][Eng-Spa]
 
http://www.colombianalapelicula.com/

English:
--------
Quality: DVDrip
Audio: Castilian and English AC3 5.1
Codec: Xvid
Resolution: 720x304
File Size: 1.9GB

Title: Colombiana
Original title: Colombiana
Country: USA, France
USA release: 26/08/2011
Released in Spain: 16/09/2011
Released on DVD (rental): 18/01/2012
Studio: A.J.O.Z. Films, Europa Corp.
Director: Olivier Megaton
Screenwriter: Luc Besson & Robert Mark Kamen
Starring: Zoe Saldana, Jordi Molla, Michael Vartan, Lennie James, Cliff Curtis, Callum Blue, Amandla Stenberg, Graham McTavish, Max Martini, Jesse Borrego, Beau Brasso, Monica Acosta, Billy Slaughter, Affif Ben Badra, Sam Douglas
Rating: Not recommended for children under 16 years

Synopsis:
1992. Colombia. The small Cataleya nine years witnessed the murder of their parents. She manages to escape the slaughter with great difficulty and takes refuge in the United States with Emilio, his mobster uncle ... Fifteen years later, is working for him as a hit. Your business card - an orchid drawn on the chest of his victims - is a message to the murderers of their parents, because Cataleya's determination to take his revenge to its logical conclusion ... even if it means sacrificing everything he loves.

Production notes:
Producer: Luc Besson



Español:
--------
Calidad: DVDrip
Audio: Castellano e Ingles AC3 5.1
Codec: Xvid
Resolución: 720x304
Tamaño de archivo: 1.9GB

Título: Colombiana
Título original: Colombiana
País: USA, Francia
Estreno en USA: 26/08/2011
Estreno en España: 16/09/2011
Lanzamiento en DVD (alquiler): 18/01/2012
Productora: A.J.O.Z. Films, Europa Corp.
Director: Olivier Megaton
Guión: Luc Besson & Robert Mark Kamen
Reparto: Zoe Saldana, Jordi Molla, Michael Vartan, Lennie James, Cliff Curtis, Callum Blue, Amandla Stenberg, Graham McTavish, Max Martini, Jesse Borrego, Beau Brasso, Monica Acosta, Billy Slaughter, Affif Ben Badra, Sam Douglas
Calificación: No recomendada para menores de 16 años

Sinopsis:
1992. Colombia. La pequeña de nueve años Cataleya presencia el asesinato de sus padres. Ella misma logra eludir la masacre a duras penas y se refugia en los Estados Unidos con Emilio, su tío mafioso... Quince años después, se encuentra trabajando para él como asesina a sueldo. Su tarjeta de visita — una orquídea dibujada en el pecho de sus víctimas — es un mensaje para los asesinos de sus padres, pues Cataleya está resuelta a llevar su venganza hasta sus últimas consecuencias... aunque ello suponga sacrificar todo lo que ama.

Notas de producción:
Productor: Luc Besson