
Eu Odeio o Orkut

Eu.Odeio.o.Orkut.DVDRip.XviD-sturmer

Jader Bertola, trabalha de office-boy na funerária de seu tio, até viciar-se no Orkut (chegar ao offline do poço) e perder tudo, incluindo emprego e a namorada (que não estava disposta a continuar com um cara sem diploma, sem carro e sem vergonha na cara). O rapaz alvoradense entrou inocentemente na internet em busca de uma namorada para poder esquecer a última (que lhe trocou por um balconista do McDonald´s, local onde ele nunca colocou os pés por questões políticas) e acabou tornando-se um dependente. Internado em uma clínica de desintoxicação orkutiana, Jader Bertola faz um download de suas memórias para um colega de quarto escrever um livro contando a sua decadência (do convite maligno até o offline), como um alerta aos jovens que dia após dia entram idiotamente no Orkut sem saber que estão entrando num caminho sem volta, pois a cada duas pessoas que deletam suas contas no site (e saem fora), entram três (sendo que duas dessas três são aquelas duas que acabaram de deletar. Jader relata toda a sua vida, desde alguns fatos da infância na cidade, até a fase adulta (onde, às vezes, se comporta como uma criança).

Luana Piovani
Jairo Mattos
Julio Rocha
Marcos Kligman
Evandro Berlesi
Renato Jackson
Jerry Lucas
Jéssica Amaral
Larissa Hoffmenster
Cris Garcia
Antônio Carlos Falcão

Título no Brasil: Eu Odeio o Orkut
Título Original: Eu Odeio o Orkut
Estúdio/Distrib: N/A
País de Origem: Brasil
Gênero: Comédia
Direção: Evandro Berlesi / Rodrigo Castelhano
IMDB: N/A

Tamanho: 794 MB
Duração: 153 Minutos
Idioma do Audio: Portugues
Legendas: N/A
Qualidade do Vídeo: DVDRip
Ano de Lançamento: 2011
Vídeo Codec: Xvid 722 Kbps
Audio Codec: MP3 128 Kbps
Resolução: 576 x 320
