Calidad de video: DVD RIP
Peso: 1130 mb
Idioma del audio: Castellano AC3 5.1 

Álvaro (Xavier Estévez), tras huir de sí mismo durante diez años, regresa a su pueblo, una pequeña aldea de Galicia, para asistir al entierro de su padre. Allí intentará reconciliarse con su hermano y recuperar a su hija Mar (Manuela Vellés). Todo se complica cuando Álvaro encuentra a una mujer muerta en la carretera. Es Lidia (Yoima Valdés), una prostituta muy amiga de Mar. Álvaro, que teme por la seguridad de su hija, comienza a investigar, destapando los trapos sucios de un pueblo en el que nada es lo que parece y donde todos tienen algo que esconder. 


Nos vemos por TorrentSpain