Lukiolainen JILL JOHNSONILLA (Camilla Belle) on tavallinen lapsenvahtikeikka syrjäisessä talossa kukkulalla. Lasten nukkuessa kauniissa kodissa hän lukitsee oven ja laittaa hälytyksen päälle.

Mutta kun aavemainen TUNTEMATON alkaa soitella ja vaatia "tarkistamaan lapset", Jill alkaa hätääntyä. Pelko muuttuu kauhuksi, kun hän jäljittää puhelut ja saa tietää, että soitot tulevat talon sisältä. Jillin on koottava kaikki sisäiset voimansa taistellakseen vastaan ja päästäkseen hengissä pois talosta.