Kanske fanns det större jazzmusikaliska genier i Sverige som Lars Gullin, Jan Johansson och Bengt Hallberg men ingen personifierade under mer än ett halvt sekel svensk jazz som Sven Arne Domnerus. Populäre Dompan skulle fyllt 84 år i december 2008. Han sa att han liksom Putte Wickman spelade på övertid - men en jäkla rolig övertid. Domnerus avled 2 september 2008. Hans närmaste är hustrun Britta, barn och barnbarn.

Han kallades nationalsaxofonisten även om han trakterade klarinetten med stor skicklighet och känsla. Instrumentägare Domnerus, titulerade han sig när han ringde upp i något ärende. Hans inspirationskällor var från början 30­talister som Johnny Hodges och Benny Carter och orkesterfavoriter var tveklöst Duke Ellington och Count Basie. Med bebopens inträde på 40­talet kom även influenser från Charlie Parker och Lee Konitz in i Domnerus jazzvärld. Hans magnifika altsaxton var en sorts sammansmältning av dessa förebilder och den tycktes bara bli bättre och vackrare allteftersom åren gick.

Unge Arne från Söders höjder vann som 16­åring solistpris i en amatörorkestertävling. Ett engagemang hos Sam Samsons orkester ledde till kapellmästarjobb i Sundsvall 1942 och ytterligare lärotid tillbringade han hos Miff Görling, Arthur Osterwall, Arne Hülphers, Thore Jederby och Simon Brehm. 1947 fanns en ledig stol i Thore Ehrlings saxsektion där han träffade många unga musiker som nyss upptäckt den moderna jazzen. I mars 1949 fick han vara med och representera svenska jazzlandslaget vid Paris­festivalen tillsammans med bland andra Putte Wickman, Reinhold Svensson, Gösta Törner och Alice Babs. Samma år gjorde han skivdebut på det nystartade svenska märket Metronome. Body and soul var en av många lyckade 78­varvsinspelningar.

1951 startade han sin första orkester i samarbete med den från USA nyss hemkomne polaren trumpetaren Rolf Ericson. Den orkestern tillhör den svenska jazzhistorien under namnet Nalen­bandet. Där fanns förutom de två nämnda också barytonsaxofonisten Lars Gullin, tenoristen Roffe Blomqvist, pianisten Gunnar Svensson, basisten Yngve Akerberg och trumslagaren Jack Noren. Förmodligen det bästa svenska jazzbandet någonsin. Det mesta finns återutgivet på cd.
Flera i ursprungssättningen hoppade med åren av som Gullin och Ericson, men Dompan fann alltid goda ersättare, inte minst pianister som Bengt Hallberg och Jan Johansson. Hans septett, ibland oktett, fortlevde till 1968.

- - -

Arne Domnerus var det ständiga navet kring vilket den svenska jazzen rörde sig. Han var med vid inspelningar med gästande amerikanska stjärnor som Clifford Brown och Art Farmer 1953 och var den musikaliskt drivande kraften i Radiobandet 1956­65, även om kapellmästaren hette Harry Arnold.

När orkesterjazzen med turneer och konserter tappade fart under den framväxande pop­ och rockeran fortsatte Dompan som solist i olika skepnader. Krogshower, teatermusik som i Tolvskillingsoperan på Stockholms stadsteater 1964, kyrkomusik, trio och kvartetter i sällskap med likasinnade som Bengt Hallberg, Rune Gustafsson och Georg Riedel.

Mycket radio och mycket tv, Jazz på Skansen, Nobelfester och större begravningar. Det blev förvisso en hel del trudeluttjazz, vilken man icke fick kritisera ty då blev Dompan arg. Många är vi i pressen som fick veta av hans nära nog handgripliga vrede ­ han var ju en gång boxare. En gång uppsökte han mig på reaktionen för att prata och skriva en insändare. Men det gick över rätt snart och han blev med tiden rent översvallande vänlig.

En bra bit över 100 skivor blev det, lp som cd. Något av det bästa och mest hårdsvängande finns på live­inspelningarna från Stampen i december 1976. De skivorna har under åren varit storsäljare, över 500 000 lär ha sålts framförallt i Tyskland och Ostasien! Mjukare kammarjazz finns med Hallberg på t ex Hypertoni (1977), Dedikation ­ en tribut till Johnny Hodges (1971) och Conversation (1982) i fint samarbete med Gunnar Helmer Bryd Svensson. Sin idol Benny Carter fick han möta i en skivstudio i Hollywood 1982, Skyline Drive var skivtiteln. Ett annat något ovanligare saxmöte var när Dompan spelade in Face to Face med den yngre generationens Bernt Rosengren, en cd som fick Gyllene Skivan år 2000, f ö inte den enda av Domnerus guldplattor under åren. Så sent som i september 2000 gjorde han en av sina allra bästa skivinsatser under ett besök i USA, cd:n Dompan! där han uteslutande spelade Ellingtonmusik.

Hästar var en livaktig hobby, han var en välkänd Solvalla­profil med del i häst och en del vinster. När Nalen återinvigdes 1998 blev han en av det forna jazzpalatsets flitigare gäster, både med olika band och som dragplåster i Nalens vänners arrangemang. Han var till skillnad mot vissa kolleger inte någon som krävde skyhöga gager, han ville spela jazz för de intresserade, föra jazzen vidare in i 2000­talet som han (eller kanske var det någon annan) sade. Han berättade gärna mer eller mindre galna historier från Topsy Lindbloms Nalen­tid. Folkligt, festligt, fullsatt. Han hade träffat alla på Nalen, alla i den svenska jazzhistorien och många av de stora amerikanarna.

Ja, även sin fru Britta mötte han en gång i publiken på Nalen. De senaste åren var hälsan vacklande ryggkotor, hjärtat, lungbesvär. Men fyra stora födelsdagskonserter hann Sven Arne med, alla i Berwaldhallen och ett jazzstipedium, Guldsaxen, bär hans namn. En födelsedagskonsert den 20 december var också planerad. Men under de två sista konseterna spelade han inte, satt på scenen och lyssnade på ungdomarna. Men man vågar nog säga att han spelade sin musik in i det sista.
(Sven Malm SvD)

- - -

Arne Domnerus - Memories of you 1951-1995
(2CD Stockholm Proprius 2008)

 1. Poor butterfly. 
 2. Memories of you. 
 3. Take the A-train. 
 4. Blowing in the wind. 
 5. Lady be good. 
 6. I'm confessin'. 
 7. It don't mean a thing. 
 8. I've got it bad. 
 9. Jeep's blues. 
10. Sometimes I feel like a motherless child. 
11. Things ain't what they used to be. 
12. Hymn to freedom. 
13. The midnight sun will never set. 
14. Autumn leaves. 
15. Take five. 
16. Jazz me blues. 
17. Lush life. 
18. Is God a three letter word for love. 
19. The fable of a fool. 
20. Hallelujah. 
21. That old black magic. 
22. Out of nowhere
