Walt Disneys 11:e Klassiker The Adventures Of Ichabod & Mr. Toad från 1949 bjuder på två sagolika berättelser: Det susar i säven och Legenden om Sömniga Dalen. Tack vare Disneys magiska animeringsteknik, belönades filmen med Golden Globes Specialpris "Best Cinematography award" 1950.

Möt en av tidernas mest levnadsglada figurer - herr Padda (Mr. Toad) från Det susar i säven! Han lever i sus och dus och trots stora skulder är hans senaste önskan att köpa en bil. Men när hans dröm går i uppfyllelse förvandlas den snabbt till en mardröm.

I Legenden om Sömniga Dalen kommer skolläraren Ichabod till den lilla byn Sömniga Dalen. Han blir snabbt populär, inte minst bland damerna i byn. För populär tycker männen, som bestämmer sig för att skrämma bort Ichabod genom att återuppliva legenden om den huvudlösa ryttaren.
