The Eagle (2011), PPVRip(xvid), NL Subs, DMT
Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten
Drama
114 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1034389/ 
http://www.moviemeter.nl/film/61589

geregisseerd door Kevin Macdonald
met Channing Tatum, Jamie Bell en Mark Strong

Het is het jaar 140, 20 jaar eerder marcheerden het Negende Legioen van Rome, onder het bevel van 
Flavius Aquila, naar het noorden. Het keerde nooit meer terug. Flavius's zoon Marcus is vastbesloten 
om de geschonden reputatie van zijn vader te herstellen. Alleen begeleid door zijn slaaf Esca rijdt 
Marcus uit naar het noorden. Tijdens de reis beseft Marcus dat de verdwijning van zijn vader 
mogelijk gekoppeld is aan de mysterieuze identiteit van Esca. Het mysterie wordt steeds groter 
wanneer ze tegenover de krijgers van de angstaanjagende Seal Prins komen te staan.

In Roman-ruled Britain, a young Roman soldier endeavors to honor his father's memory by finding his 
lost legion's golden emblem.

Source: The Eagle (2011) PPVRIP IFLIX
Size: 895 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:  192 kbps 
Channels: 2 
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: Tokke, Biteme, Heksje en Suurtje
Controle: Suurtje
Bewerking + Resync.:  Suurtje

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Avontuur / Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

