Calidad del video: DVD RIP
Peso: 540 mb
Idioma del audio: Español España

ISPANSI (¡ESPAÑOLES!) pretende ser ante todo un encuentro entre las dos Españas, representadas en este caso por dos enemigos de la guerra civil: una mujer de derechas y un comisario politico republicano, los dos con un ideal compartido: salvar un convoy de niños españoles en la Union Sovietica, de Stalingrado al Volga, durante la Segunda Guerra Mundial. Inspirada en varios hechos reales, narra los odios y pasiones de dos mundos enfrentados en lo ideologico pero cercanos en lo compasivo y en lo humano. 

Nos vemos por TorrentSpain