Amerikansk dramakomedi från 2004. Baserad på en pjäs av Wallace Shawn. Bruce och Marie har en äktenskapskris. Under loppet av ett dygn är de på väg att bryta ner varandra fullständigt.

Marie and Bruce är en amerikansk dramakomedi från 2004 med Julianne Moore och Mathew Broderick i huvudrollerna.
Baserad på en pjäs av Wallace Shawn. Bruce och Marie har en äktenskapskris. Under loppet av ett dygn är de på väg att bryta ner varandra fullständigt.


Rippad och uppladdad av rand000m för dreamseed.nu