Harem - Colin Falconer

mediado el siglo XIII, un caballero templario y un monje dominico emprenden viaje desde Jerusalén hacia Mongolia a lo largo de la Ruta de la Seda. Josseran Sarrazini y Guillermo parten con la misión de transmitir un mensaje del Papa al Gran Kan y fraguar una alianza contra los sarracenos, que amenazan la unidad de los cruzados y también la del reino mongol.

En el camino deberán hacer frente a los más diversos peligros mientras descubren un mundo cuya riqueza, tanto material como espiritual, les fascina y desconcierta a la vez. Así, el descubrimiento de las culturas lejanas de Asia y el contacto con una bella princesa tártara en Samarkanda conmoverán al templario hasta el punto de cuestionarse la supremacía de sus propias creencias.

Con el fin de documentarse sobre el tema de esta novela, el autor —conocido de miles de lectores por el éxito de Harem, publicada por Emecé— recorrió personalmente la Ruta de la Seda hasta llegar a China. Combinando el relato de aventuras con una apasionante historia de amor y suspense, este libro nos acerca de forma amena e instructiva a la rica diversidad de religiones y culturas orientales que son parte fundamental del patrimonio de la humanidad.