 http://www.imdb.com/title/tt1322780/

7,1

Actors

Mark Halliley Lucy Blue Philippe Cousteau Tooni Mahto Paul Rose 

Océans (Oceans) [2008 PAL DVD][En Subs[Nordic+Is]

Beskrivning på Svenska

Följ med på en fascinerande resa för att utforska havens hemligheter. Vi följer ett team av fyra marina experter som under ett år seglar världens runt för att utforska vår planets historia genom djupen.

Denna spektakulära och överraskande serie kombinerar makalösa fotografier med en fascinerande inblick av energi och spänning. Från det slående mjuka turkosa havet i Västindien till det isiga, arktiska havet gömmer sig många outforskade hemligheter och historier. I varje avsnitt får vi följa äventyrsteamet utforska en ny miljö eller en ny ocean. Varje dag innebär en ny dykning i okända djup, personliga utmaningar och verklig fara. Vi får uppleva unika historier som fascinerar och trollbinder.

Speltid
100 min
EAN-kod 7391772336323
Textning Danska Finska Isländska Norska Svenska 
Ljud Engelska (Dolby Digital 5.1)
Bild Widescreen 1.78:1
Extra material
» TBA
Lokal titel Oceans
Orginal titel Oceans
Genre Dokumentär TV-Serie 
Produktionsland England
Premiärår2008
