Año: 1998
País: Gran Bretaña
Dirección: Guy Ritchie
Intérpretes: Jason Flemyng, Dexter Fletcher,Nick Moran,Jaon Starham,Steven Mackintosh	
Género: Thriller
Duración: 105 m.	


Sinopsis:

Eddie convence a tres amigos para jugarse sus ahorros en una partida de cartas contra Harry el Hacha, un mafioso del barrio. La partida está amañada y Eddie no sólo pierde todo el dinero sino que acaba debiendo otros 120 millones a pagar antes de una semana. El mafioso pretende quedarse con el local de su padre para resarcir la deuda, pero los cuatro amigos planean saldarla de una forma mucho más arriesgada.