Tracklist

    * 01. Sowieso Ich
    * 02. Profi
    * 03. Hauptstadtfieber
    * 04. Goldfisch
    * 05. Lila
    * 06. Kleinkunst
    * 07. Klar kommen & Dreckig gehen
    * 08. Über: Müde
    * 09. Immer noch
    * 10. Ab und zu feat. Flip
    * 11. Will wollen
    * 12. Süd sehen
    * 13. Es geht uns gut

Texte: Fiva
Beats: Flip
Mastering: H-Peh

VÖ: 20.02.2009
Format: CD
Vertrieb: Rough Trade (35401112) | Finetunes

KHR-007 bestellen


Vorsicht Rotwild! Fiva meldet sich zwischen all den Platzhirschen der deutschsprachigen Rap-Szene erneut zu Wort. Nach den Alben “Spiegelschrift” (2002) und “Kopfhörer” (2006), die sie zusammen mit Produzent und Lablepartner Radrum aufgenommen hat, folgt nun ihr dritter Langspieler “Rotwild”. Die umtriebige Münchnerin ist längst nicht mehr nur Rapperin, sondern auch Buchautorin (Klub Karamell | Voland & Quist), Radiomoderatorin (FM4 & on3radio) und Slampoetin. Sie ist mit Hip Hop und Rap Musik als ständigem Begleiter groß geworden – Oldschool?! Sie ist ein fester Bestandteil der deutschen Slam- und Poetryszene – Avantgarde?! Sie legt im Radio Platten auf, die dringend wieder gespielt werden müssen – Popkultur?! Rotwild bringt alle Teile der Künstlerin auf einen Punkt: Es geht für fiva immer noch um Sprache und Beats. Sie erzählt vom älter werden mit Musik und ist teils irritiert, teils fasziniert von alldem, was in den letzten Jahren passiert ist. Mit dem Linzer Produzenten Flip hat Fiva einen Teampartner gefunden, dessen Talent und langjährige musikalische Erfahrung auf der Platte deutliche Spuren hinterlassen. Flip hat nicht nur alle Alben von Texta produziert und berappt, sondern auch noch halb Österreich (und ein kleines Stück der großen Welt) mit Beats versorgt. Flip legt unter den unaufgeregten Flow von Fiva feinste Soulbeats. Die Cuts kommen von DJ Phekt, auch kein unbeschriebenes Blatt: FM4 Tribe Vibes, Shakewell Soundsystem, Tonträger Records. Das ist weder Old School noch Retro. Das ist sau cool. 