Sharktopus (2010) NTSC Retail DD5.1 Eng-NL Subs-DMT
.
[IMG]http://img217.imageshack.us/img217/1332/66792.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Horror / Science-Fiction
89 minuten
.
geregisseerd door Declan O'Brien
met Eric Roberts, Sara Malakul Lane en Michael Gaglio
.
Een wetenschapper (Eric Roberts) creÙert een nieuw geheim wapen voor het leger: de 'sharktopus', een kruising tussen een haai en een octopus die bestuurd kan worden via elektrische implantaten. De bedoeling is dat de sharktopus gebruikt wordt om de moderne piraten aan te pakken. Maar dan begeeft het besturingssysteem het en worden de stranden van Mexico het slachtoffer van de moordlustige creatie.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/66792
.
PLOT
.
A half-shark, half-octopus creature created for the military, creates a whole lot of terror in Mexico while a scientist who helped created it tries to capture/kill it. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1619880/
.
INFO
.
Source: kart3l-sharktopus
Video: NTSC
Audio: English Dolby Digital 5.1 
Audio:  2.0 Audio Commentary
Subs: English / NL (CUST) by onbekend
Menu: Yes
.
Enjoy  
