
Forensisch antropoloog en weduwnaar Bill Brockton wordt geconfronteerd met het gedeeltelijk verbrande lijk van een vrouw wier doodsoorzaak onduidelijk is. Wanneer hij bovendien per post menselijke resten krijgt toegestuurd die op een vreemde manier zijn verkoold, is zijn belangstelling voor de verwoestende werking van vuur gewekt. 
Op zijn eigen Bodyfarm onderneemt hij een serie experimenten: om te zien welk effect het vuur heeft op vlees en botten steekt hij lijken in brand. Intussen wacht hij met spanning op de veroordeling van Garland Hamilton, de psychopaat die kort geleden zijn nieuwe liefde Tess op gruwelijke wijze vermoordde. 
Dan gebeurt het ondenkbare: Hamilton ontsnapt op weg naar de rechtbank aan zijn bewakers. Brockton moet voor zijn leven vrezen, want de wraaklustige Hamilton zal nu achter hem aangaan...


Voor de nieuwste films en muziek ga je naar:
 
http://www.movierecensies.nl


Hashcode:
09EA4F56803D57D254C5D51A2C35B619CB3DB8D5


Enjoy
By Linday