Richard Gotainer - Espece de Bonobo


Ripped par maximersk !!!!!

Excusez-moi, l'ancien torrent de cette album a mal fonctionné, certains d'entre vous étiez blloqué à 99.7%. C'est un problème qui devient vite casse-couille !
Enfin Bref, je vous offre à nouveau mon torrent !

PS : Il est fortement conseillé de télécharger l'album entier, et non pas, de télécharger certains fichiers. Après vous faites ce que vous voulez, mais c'est un conseil pour ne pas être bloqué à 99.7% !


Format : MP3
Quality : 128Kb/s 