Per Morberg – Morberg – Scenen, livet och konsten att laga mat

Mat, scenkonst, reflektioner - allt går ihop i skådespelaren och kocken Per Morbergs högst personliga kokbok. Här finns nästan 100 recept från ett liv med mat, teater och en stor familj. En del rätter kommer från stjärnkrogen, andra från farmors kök. Det är vällagat och enkelt och på Per Morbergs vis serverat med äkta känsla.
Jag är ibland en alltför impulsiv person, som handlar först och tänker sen. En person som är så känslig att tanken lätt faller bort. Men det infinner sig ett lugn när jag lagar mat; det får mig att fokusera på något livsviktigt och håller mig på jorden. Gillade att sticka lovikkavantar i syslöjden också. Att göra något med händerna.
I den här boken vill jag berätta lite om mig, om hur och varför jag lagar mat. Recepten är en del av min historia, liksom farmor och farfar, krogen, teatern, tjejerna (jag har fem döttrar!) och en gnutta jakt. Vår svenska husmanskost bär det hela.
Jag är sprungen ur de enklaste rötter. Far var född i ett torp på ett kungligt gods där mina förfäder tjänat i mer än tvåhundra år. Min mor är född i Kiruna, men boken tar avstamp i den sörmländska myllan där jag vistats om somrarna och där jag nu bor. Självklart är Tullgarn en central plats inom och runtom mig!
Att laga mat och att äta är en kärlekshandling. I förlängningen är maten en länk, en mellanmänsklig brygga som redan från födelsen förenar oss i en stund av gemenskap. Mat och dryck är som sagt livsviktigt.
PS Skådespeleriet är ett yrke. Jag är Per. Tack ändå för att ni trott att jag är den jag spelar. Bättre betyg är svårt att få. DS

En fil med recept på några av Pers favoriträtter följer med.


Antal CD: 1 CD
Uppläsare: Per Morberg
Speltid: Ca 40 minuter