Il Caso Scafroglia Tutti i Torrent [TVrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=274050

Corrado Guzzanti, oltre a curare la regia insieme a Igor Skofic e la scrittura con Andrea Salerno, impersonava l'anonimo conduttore del programma, che racchiudeva in sé le peggiori caratteristiche del mondo dei media e dello spettacolo: morbosità, superficialità, disincanto e costante ricerca del sensazionalismo. Ospite fisso era Padre Federico (Marco Marzocca), che incarnava il cliché del sacerdote codino e retrogrado, in generale lontano dalla realtà e dalla gente comune. Lo scontro tra il perbenismo del sacerdote e il cinismo sprezzante del conduttore (che lo provoca in continuazione storpiandone il nome, o con frecciate del tipo «Il vero Messia era Elvis», «I quattro Vangeli corrispondono ai quattro elementi terra, aria, acqua, fuoco», «Va bene la castità, ma negli anni settanta c'è chi si è divertito») dava luogo a parecchi dialoghi esilaranti.

Il distacco dalla realtà di Padre Federico era evidente durante "L'angolo delle telefonate": un momento, presente in ogni puntata, nel quale il religioso rispondeva alle chiamate dei giovani che tornavano dalle discoteche (il che, a suo dire, accadrebbe verso le ore 22-23). Intendeva così proporsi come sorta di "telefono amico" per cercare di allontanarli dalla perdizione dell'alcol, della droga e delle corse in automobile. Invariabilmente non chiamava nessun giovane, bensì un solitario telespettatore abruzzese (impersonato ancora da Guzzanti): quest'ultimo, caduto in esilaranti equivoci (per esempio dare Grazia a Sofri, la direzione della rivista Grazia; la città dello Stato anziché laicità; l'arresto del tenore Caruso invece che l'attivista politico omonimo), protestava vibratamente contro quanto detto durante la trasmissione.

.: Cover :.
 
http://img338.imageshack.us/img338/9949/9788817006927g.jpg

.: Crediti :.

Anni di produzione 2002
Genere satirico - di analisi politica
Presentato da Corrado Guzzanti
Emittente Rai 3
Regista Corrado Guzzanti - Igor Skofic

vulvia, procace annunciatrice del canale scientifico Rieducational Channel;
fascisti su marte, una serie di cinegiornali che raccontano una verità per troppo tempo celata, la conquista del Pianeta Rosso da parte del regime fascista;
il boss mafioso che, rinchiuso in carcere assieme al suo picciotto, trae vantaggio dalle leggi in tema di giustizia dell'allora governo Berlusconi ricusando tutti i giudici e scegliendo Honolulu come sede processuale;
il massone, che oscura la trasmissione impadronendosi delle frequenze per dare delle comunicazioni di servizio ai confratelli per l'organizzazione di manovre eversive;
il vecchio personaggio Lorenzo in qualità di critico cinematografico (caricatura di Enrico Ghezzi);
imitazioni di personalità del calibro di Giulio Tremonti, Gabriele La Porta, Francesco Rutelli e Edward Luttwak.

Alla trasmissione partecipò anche Caterina Guzzanti in più ruoli:

una dottoressa incaricata di ricostruire il volto dello scomparso Scafroglia;
una ragazza trasferita telematicamente in Svizzera, come fosse una somma di denaro, e lì prigioniera di un conto cifrato;
una dislessica e vanesia Miss Italia;
un cucciolo di NOCS russo, smarritosi all'interno degli studi della Rai durante le operazioni di cattura del consiglio d'amministrazione e della presa del palazzo;
una psicologa (Dottoressa Acceprane) interrogata a proposito della presunta timidezza di Dio - egli infatti si nasconde agli occhi di tutti; dimostra scarsa severità, eccezion fatta per alcune sfuriate, allontanandosi così dalla ben maggiore espansività degli Dei greci; non aver avuto genitori avrà probabilmente influito sul carattere "chiuso" di Dio -;
un angelo mandato per punire il conduttore Antonio Socci, ma che invece sbaglia studio, entrando in quello de Il caso Scafroglia e annunciando un parto doloroso per il conduttore, il quale risponde negando questa possibilità, dato che lui usa il diaframma.

Da segnalare anche la partecipazione in una puntata di Fiorella Mannoia, invitata a parlare di problemi di attualità, e che si ritrova invece vittima delle pesanti avances del conduttore; e di Antonio Albanese, nei panni di un elettore di centrodestra cocainomane.

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 1.38 GB
Durata: 2:35:32

Video Codec: DivX 5.0.2
Video Bitrate: 1137
Risoluzione: 512 x 384
FPS (Frames/sec): 25
QF (Frame quality): 0.231

Audio Codec: MP3
Audio Bitrate: 128 kb/s tot
Freq Audio: 44100Hz