a serie Dexter trata de precisamente Dexter, un forense especializado en análisis de salpicaduras de sangre (reconstrucción de la escena del crimen) en el Departamento de Policía de Miami. Dexter también es un fiel novio, un divertido padrastro, un hermano confidente y un freak de la sangre para algunos. Pero además, Dexter es un psicópata que al terminar su turno en la comisaría busca a criminales cuestionables para su particular moral y se deshace de ellos: Dexter es un asesino en serie. El único que desde su infancia le conoció realmente fue su padre adoptivo, Harry Morgan, quien le dio la ética y el modus operandi con el que lleva a cabo sus crímenes, o su particular justicia: al darse cuenta de que el instinto asesino de su hijo era imposible de evitar, decidió educarlo para sacar provecho de su \"personal\" habilidad y aportarle un código de actuación (el código de Harry) enfocado a perseguir y eliminar a aquellos asesinos que habían conseguido eludir la acción de la Justicia. Dexter es una serie de la cadena estadounidense Showtime (televisión) basada en la novela El Oscuro Pasajero (Darkly Dreaming Dexter) de Jeff Lindsay. Además de la novela original se han publicado dos secuelas del personaje: Querido Dexter (Dearly Devoted Dexter) y Dexter in the Dark, pero la serie se basa sólo en la primera y en algunos puntos de la segunda.