!!ADVARSEL!!!

Ifølge Dansk lovgivning er det lovligt at kopiere digitale medier til eget brug. Det er lovligt at downloade disse digitale medier hvis man ikke selv er i stand til at kopiere dette medie. For de personer der har købt retten til dette medie tilbyder jeg at oploade disse filer, jeg beder blot om at man holder torrenten åben så andre også kan hente den. Til dem der stjæler disse filer uden at have ret til det, skam jer.

For at du lovligt kan downloade filerne i denne torrent skal du altså selv have købt en original kopi af denne CD og derved støttet denne kunstner. 

Læs mere her: http://kum.dk/kulturpolitik/ophavsret/baggrund/digital-kopiering/

!!ADVARSEL!!

Dette er Lars Lilholts dobbelt album Gi' Det Blå Tilbage i formatet MP3. MP3-formatet er smart på den måde at det fylder væsentlig mindre end en normal lyd fil og derved kan der være flere numre på en CD. De fleste CD-afspillere kan godt afspille MP3-formatet, men ikke alle.

God fornøjelse.