Magyar cím: Csík Zenekar: SzívestÖRÖMest - Óévbúcsúztató koncert
Megjelenése: 2009
Egyéb filminfo:
Menü: van
Felirat(ok): nincs
Hangsáv: 2.0, 5.1 - magyar
Extra: van 

Borito:
 
http://i286.photobucket.com/albums/ll96/andyaccount/marico/Z9350.jpg


Csík Zenekar: SzívestÖRÖMest - Óévbúcsúztató koncert


Magyar koncertfilm, 2009


"Évek óta kedves hagyomány zenekarunk életében az év utolsó előtti napján, az Óévbúcsúztató mulatság megrendezése. Régebben Kecskeméten, az utóbbi néhány évben már Budapesten a Fonóban és az egyre növekvő érdeklődés miatt 2009-ben már a Millenáris Teátrumban rendezhettük meg. Itt több mindent is ünnepelhettünk együtt a közönségünkkel. A sikeres évet, hiszen megkaptuk a Magyar Örökség díjat, Kecskemét város Kodály díját és persze a közönségünk szeretetét. Nemcsak a közönségünket, hanem saját magunkat is megajándékoztuk azzal, hogy együtt muzsikálhattunk ezen az estén Presser Gáborral (LGT), Dresch Mihállyal (Dresch Quartett), és Kiss Tiborral (Quimby). Eddig a rockzene erősítette magát a népzenével. A Csík Zenekar muzsikájában a népzene öleli magához a rockzenét, megtartva a népzene autentikus értékeit, az emberi gondolatok, érzések szép gyümölcseit, látva a mai változó világunkat mozgató pop és rockzene sok embert megérintő, sodró erejét. Ez a koncertfilm nemcsak a koncert szívhez szóló hangulatát, az utána rendezett táncház sokszínű jókedvűségét rögzítette, hanem az éjfélkor megtartott, szilveszteri hangulatot idéző, a 60-as évekbeli slágereket felelevenítő nosztalgikus koncertet, és az azt követő hajnalig tartó mulatságot is. Jó szórakozást kívánunk hozzá kedves mindnyájuknak!" - Csík zenekar

 
http://www.csikband.hu/



DVD-számlista:

1. Mostan kinyílt egy szép rózsa virág    
2. Kiskunsági oláhos, csárdás és friss    
3. Magyarszováti furulya muzsika és négyes    
4. Az árgyélus kismadár    
5. Vas megyei népdal, régi lakodalmas csárdás Szombathelyről    
6. Ez a vonat, ha elindult hadd menjen    
7. Te majd kézen fogsz és hazavezetsz    
8. Gyimesi héjsza szívből, bár egy kicsit gátlástalanul    
9. Csillag vagy fecske    
10. Sehol se talállak    
11. Most múlik pontosan    
12. Magyarpéterlaki asztali nóta, forduló és cigánycsárdás    
13. A. Szórakoztató Pásztordal mulatozáskor    
14. B. Kiskunhalasi hallgató csárdás és friss
15. Én vagyok az aki nem jó
Extra
16. A boldogságtól ordítani tudnék    
17. Gondolsz-e majd rám    
18. Alvarez    
19. Kocsmába menet (A, Blue moon B, Jutka C, Lökd ide a sört)




Vitathatatlan tény, hogy a kecskeméti Csík Zenekar az elmúlt 4-5 évben az egyik legnépszerűbb magyar zenekarrá nőtte ki magát. A több mint 20 éve tevékenykedő, főként a rendkívül konzervatív népzenei körökben mozgó társulat jóval korábban is megérdemelte volna a sikert, a Csík Jánosék munkája azonban csak azóta került igazán reflektorfénybe, mióta a tradicionális népzene és a populáris műfajok közti átjáráson (is) fáradozik. De inkább „előlrűl kezdem el, hogy mögértsük a szót”.


Csík Zenekar a népzenén belül a Kárpát-medence minden részéről játszik frisseket, a vonósok mellett tangóharmonikával, cimbalommal, klarinéttal-szaxofonnal, két egészségesen nyers hangú énekessel. Rendkívül erős, néha egészen mulatós jellegű zenét is gyakran hallhatunk tőlük, kiválóan, változatosan hangszerelve. Akárhonnan nézzük, meghatározó szereplői a magyar népzenei életnek, s így az eltelt két évtized alatt több rangos zenei díjjal jutalmazták a kecskeméti formációt. Munkájuk legnagyobb elismerését jelzi a Fonogram-díj, melyet 2007 elején érdemeltek ki legutóbbi, azóta aranylemezként számon tartott Senki nem ért semmit című albumért világzene kategóriában. Világzene, mert azon a lemezen már néhány meglepően jól sikerült Kispál és a Borz-átdolgozást is kapunk, őket pedig természetesen az alternatívnak hívott rockszcéna legjelesebb magyar képviselőiként tartjuk nyilván. Az átiratok a zenekar koncertműsorában is azonnal helyet kaptak az elsősorban magyarországi és erdélyi magyar népdalok, táncmuzsikák mellett.

Eddig két műsoros kazettájuk és hét CD-jük jelent meg: Boldog szomorú dal, Tiszta szívvel, A kor falára, Be sok eső, be sok sár, Senki nem ért semmit, Ez a vonat, ha elindult, hadd menjen..., a legújabb kiadványuk pedig a tavaly december 31-én, óévbúcsúztató koncerten felvett Szívest örömest című album, melyhez DVD is társul. A két évvel ezelőtt megjelent Ez a vonat ha elindult, hadd menjen... már egy újabb Kispál-átirat mellett a dunaújvárosi Quimby zenekartól ismert dalt is tartalmazott, a kiváló szám egyébként teljesen meglepő módon népzenésített formájában vált igazán népszerűvé. A Most múlik pontosan – a Quimby Kilégzés című 2005-ös albumáról kiemelt és átírt darab – főleg miattuk vált szalagavatók, iskolai évzárók, céges bulik, nyugdíjasoknak szervezett nosztalgiaestek, katonabúcsúztatók, házibulik kötelező „tételévé”.

Hasonlóképpen a zenekar koncertjein is a táncházak és népdalkörök, muzsikusok és népzenekedvelők képviselői mellett már ugyanúgy megjelentek az öltönyösök, a copfos motorosok, idősek és fiatalok. Eklektikus zene vegyes közönségnek, hiszen a Csík Zenekar egyik legnagyobb erénye az, hogy bebizonyította: a hegedű, a brácsa, a bőgő, a cimbalom és egy kis fúvós körítés ma ugyanúgy elég a hagyományőrzéshez, mint a rock and roll életérzés tolmácsolásához. „Eddig a rockzene erősítette magát a népzenével. A Csík Zenekar muzsikájában a népzene öleli magához a rockzenét, megtartva a népzene autentikus értékeit, az emberi gondolatok, érzések szép gyümölcseit, látva a mai változó világunkat mozgató pop- és rockzene sok embert megérintő, sodró erejét” – magyarázza a zenekar alapítója és névadója, Csík János is.

Az ifj. Barcza Zsolt (cimbalom, tangóharmonika, elektromos orgona, ének), Bartók József (bőgő, ének), Csík János (hegedű, ének), Kunos Tamás (brácsa, ének), Majorosi Marianna (ének), Makó Péter (szaxofon, klarinét, tárogató) és Szabó Attila (hegedű, gitár, ének) alkotta együttes persze nem éri be ennyivel: rendszerint meghívja fellépéseire a dzsessz világát képviselő Dresch Mihály szaxofon-művészt, a blues felől érkező Ferenczi György szájharmonikást, Lovasi Andrást (a Csík Janiék által feldolgozott Kispál-dalok szerzőjét) vagy Kiss Tibort, a Quimby zenekar frontemberét. Ma is ugyanúgy fellépnek táncházban, lakodalomban, zártkörű rendezvényeken, mint a legnagyobb rockfesztiválokon.

Mielőtt a Szívest örömest munkacímű projekt nyilvánosságot kapott, arra voltam kíváncsi: tud-e még egy újabb váratlan meglepetéssel előrukkolni ez a tiszteletreméltó társulat? Tud-e mondjuk mellényúlni: tönkretenni, giccsessé tenni mondjuk egy klasszikus magyar popdalt? Magyar Örökség- és Kodály-díjjal, többszörös platinalemezzel fémjelzett, hihetetlenül sikeres időszak szimbolikus öszszegzése lesz, vagy megmutatja majd, merre akar továbblépni a zenekar? Hát van itt meglepetés azért bőven! A kiadványhoz társított DVD-t nem láttam még (sajnos), a lemezen azonban jócskán van amin csodálkozni. A koncertalbum természetesen öszszegzés akar lenni – ez tényleg nem meglepő – a több száz koncert repertoárjának a legjava, de kapunk itt egy újabb feldolgozást is.

A Szívest örömest albumon néhány népzenei gyöngyszem (Az árgyélus kismadár, Magyarszováti furulyamuzsika és négyes, Szórakoztató pásztordal mulatozáskor, Én vagyok az, aki nem jó, Ez a vonat ha elindult, hadd menjen …,Kiskunsági oláhos, csárdás és friss) mellett előkerülnek természetesen a már zsigerig ivódott feldolgozások is (Csillag vagy fecske, Most múlik pontosan), mi több, kapunk egy újabb Quimby-feldolgozást (Sehol se talállak, szintén a Kilégzés című lemezről), ezt Kiss Tibor, a dal szerzője énekli el. Ha már meghívták, a dunaújvárosi frontember beszállt természetesen a Most múlik pontosan elővezetésébe is Majorosi Mariannával közösen, ez azonban véleményem szerint így nem tesz jót az átiratnak. És itt jön a meglepetés is: a koncerten vendégművészként közreműködik maga Presser Gábor, a magyar könynyűzene egyik legfontosabb dalszerzője, és elhangzik egy közös dal is (a Te majd kézen fogsz és hazavezetsz Kern András Ez van című lemezének slágerdala, melyet persze a rangos vendég írt még 1989-ben), ami várhatóan himnusz lesz kocsmákban, táncházakban, művelődési központokban és lagzikon is.

A Szívest örömest ünnepi kiadvány, egy családias hangulatú előszilveszteri örömkoncert szerkesztett lenyomata és egyben tehát összegző is. Bizonyítéka annak, hogy ez a kiváló együttes a jelenlegi magyar szórakoztatóipar egyik ékszere, akikről bizony még sokáig és sokat fogunk beszélni. Nem annyira fontos szerintem most azzal foglalkozni, hogy most akkor rendben van-e ez a könnyűzenével cimboráló népzenehígítás, hogy mi lesz akkor a hagyományőrzéssel. A Csík Zenekar épp attól jó, hogy a népzenekritika hatáskörén kívül esik, de nem is akar átérni a könnyűzene túlsó partjára. Ebben az egész produkcióban az a legfontosabb, hogy összegyűjti, kézen fogja azokat is, akik ezelőtt csak messziről hallgatták mások énekét, másfajta mulatozását.   A népzene archaikus nyelvét fordítják le a mai embernek, és működik ez fordítva is. Szórakoztatás felsőfokon! 


/ez az ISO tuti megy asztali dvd-n/