Hans Oskar Kihlen Linnros, född 15 augusti 1983 i Sundbyberg i Stockholms län, är en svensk musiker, låtskrivare och producent. Han växte upp i Sundbyberg i stadsdelen Rissne, tillsammans med sin syster Johanna och föräldrarna Hans och Meta. Föräldrarna bodde på olika håll i Sundbyberg. Han började 1999 på Viktor Rydberg Gymnasium och träffade där Daniel Adams-Ray. De båda fann varandra och hiphopen samt startade hiphopduon Snook som fick nationell framgång. Snook splittrades 2006 och Oskar Linnros började producera på egen hand, bland annat för Petter. Under den här tiden grundade han även hiphopgruppen Maskinen, som han senare lämnade. Linnros har haft ett förhållande med Veronica Maggio. De möttes under samarbetet med Petter och remixen på låten Inga problem. Linnros producerade Maggios andra fullängdsskiva Och vinnaren är (2008) under tiden de var tillsammans.

År 2010 gjorde Oskar Linnros solodebut med singlarna Ack, Sundbyberg och Från och med du. De två låtarna ingår också i Linnros soloalbum, Vilja Bli, som släpptes den 9 juni samma år. Den 1 september 2010 vann Linnros två Rockbjörnar för sin hit Från och med du i kategorierna Arets svenska låt och Arets genombrott. På grammisgalan 2011 var Linnros nominerad i sju kategorier, och tog hem grammisen för årets nykomling. Han har också medverkat i låten Samma scen från Afasi & Filthys skiva Hotel Stress 1 & 2 med namnet Kihlen. Oskar Linnros jobbar för närvarande med Timbuktu och har producerat två låtar som kommer vara med på Timbuktus kommande album Sagolandet som släpps 8 juni. (wikipedia)

Oskar Linnros Vilja bli är ett av de mest fulländande och hitfyllda svenska debutalbum jag har hört. Som låtskrivare kliver Linnros här in i samma division som Ledin, Ugga och Skifs-Palmers. (Jan Gradvall)
Vilja bli är en samling blåögda soulpoplåtar i luftiga linnekläder. Anslaget är lätt och bitvis humoristiskt, men rymmer också ett allvar som inte skämtas bort. Den glimt i ögat som har frodats på Oskar Linnros arbete med Snook och Maskinen tar ett steg tillbaka och bereder plats för den egenskap som naivt kan kallas innerlighet. (Hannes Grönberg)


 1. Genom eld
 2. Från och med Du
 3. 25
 4. Ballad från en loftsäng
 5. Debut
 6. Kaffe-cigg
 7. Din mamma
 8. Växande molnighet
 9. Annie Hall
10. Ack, Sundbyberg
11. Ulla och Ake
