Film av Wolfgang Petersen(Air Force One, Troy, Poseidon) efter en 
bok av Lothar-Günther Buchheim som blev en bestseller. Filmen har 
fått många nomineringar och bl.a. benämts som bästa krigsfilm. 
Kaptenen spelas av Jürgen Prochnow (I verkligheten kapitänleutnant 
Heinrich Lehman-Willenbrock född 1911 i Bremen och död 1986 i 
Bremen).
U 96, En ubåt klass VIIC levererades den 14 september 
1940 från Germaniawerft, Kiel. Vi får följa båten under 
en patrull 1941 med allt vad det innebar. Vad unga män 
i tjugoårsåldern fick uppleva mot sin vilja.
Och hon sänktes inte efter patrullen som i filmen, utan av 
amerikanska bombplan den 30 Mars 1945 i Willemshafen. 