Det är dags att fira jul med allas favorit Beethoven, i ett nytt, härligt äventyr där den charmiga sankt bernhardshunden dessutom pratar för allra första gången! Tomtenissen Henry flyr från Nordpolen med Jultomtens släde och alla julklappar, men kraschlandar rakt in i ett villaområde med sin dyrbara last. När säcken med julklappar hamnar i fel händer är det upp till hjälten Beethoven och hans tonårige kompis Mason att rädda Henry, ta tillbaka Tomtens leksaker och rädda julen för alla barn. Tom Arnold lånar sin röst till Beethoven i denna underhållningssuccé för hela familjen! 


Rek. ålder
7 år

Regissör
John Putch

Längd
86 min

Språk
Engelska

Textning
Svenska

Bild
1.78:1

Ljud
Dolby Digital 5.1
