Calidad del video: DVD RIP
Peso: 701 mb
Idioma del audio: Español España

Tilo es una bella joven formada en el antiguo y mágico arte de las especias. Ordenada con poderes especiales para ayudar a los que acuden a ella, Tilo tiene una habilidad sorprendente para sentir los problemas de los demás y visualizar su futuro y su pasado. Tilo trabaja en San Francisco, en una pequeña tienda llamada El Bazar de las Especias donde, guiada por los consejos de sus especias, encuentra el remedio perfecto para todo el que cruza su puerta. Para que sus poderes funcionen, debe obedecer siempre tres simples, aunque estrictas, reglas: sólo debe utilizar las especias para ayudar a los demás, no debe tocar nunca la piel de otra persona y nunca debe abandonar la tienda. Cuando Doug, un guapo y enigmático arquitecto, estrella su Harley Davison fuera de su tienda de San Francisco, Tilo tiene que curarle las heridas y su vida cambia para siempre. Por primera vez en su vida, los deseos de Tilo se despiertan y comienza a cuestionar su existencia: ¿la vida constará de algo que no sea ayudar a los demás? Tilo conoce las reglas y sus especias le advierten que se aleje, pero no hay especias que le digan a Doug lo que debe hacer y pronto regresa a la tienda armado con un ramo de flores para pedirle una cita a la joven.

Nos vemos por TorrentSpain