En äldre man korsar gatan och blir påkörd av en stulen bil. En polisbil tar upp jakten på bilen men förövarna kommer undan. Den stulna bilen hittas senare i ett industriområde, utbränd. På platsen hittas även kroppen av en mördad ung flicka. Irene Huss och hennes team skickas ut för att utreda de båda dödsfallen. Den påkörde mannen visar sig vara pensionerad polis men den unga flickans identitet förblir ett mysterium. Hör fallen ihop? För att få svar på det, måste Irene hitta biltjuvarna. Var smitningsolyckan verkligen en olycka? Och varför är det ingen som saknar den unga flickan?

Angela Kovács återkommer i rollen som Irene Huss. Vi får även återse Lasse Brandeby, Reuben Sallmander, Eric Ericson, Dag Malmberg och Anki Lidén. Dessutom kommer en ny kriminaltekniker in i teamet i form av Moa Gammel känd från bl a Sommaren med Göran. Äntligen är succé-serien om Irene Huss tillbaka, även denna gång baserad på Helene Turstens bästsäljande deckarserie, och med mer spänning än någonsin.

Rippad och uppladdad av: DVD-Uploader

För www.dreamseed.nu