Flipped (2010), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Romantiek / Drama
90 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0817177/ 
http://www.moviemeter.nl/film/61998 

geregisseerd door Rob Reiner
met Madeline Carroll, Callan McAuliffe en Aidan Quinn

'Flipped' vertelt het verhaal van Juli Baker en Bryce Loski. Juli houdt van kippen, zit vaak tijdenlang
 bovenin haar lievelingsboom voor zich uit te staren en gelooft, vanaf het begin dat ze zijn mooie 
blauwe ogen zag, dat ze ooit met Bryce zal gaan zoenen.  Jammer genoeg voelt Bryce niet zoveel 
voor Juli.  Hij vindt haar zelfs maar een beetje vreemd, want wie houdt er nou van kippen en zit zo 
lang wat dom voor zich uit te staren in een boom? In groep acht verandert echter alles. Bryce begint 
Juli toch wel erg leuk te vinden,  terwijl Juli begint te denken dat de mooie blauwe ogen van Bryce 
misschien wel net zo leeg zijn als hijzelf…

Two eighth graders start to have feelings for each other despite being total opposites. 
Based on the novel "Flipped" by Wendelin Van Draanen.


 
Spotinformatie
Categorie	:	Beeld
Formaat	:	DivX
Bron	:	Retail
Ondertitels	:	Nederlands (ingebakken)
Genre	:	Drama, Romantiek

 
Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

