I början på 1980-talet beslöt sig Tage och jag att inte skriva en revy, inte en drama, inte en film, inte en baleett, inte en mim utan ett lustspel som byggde på de fyra temperamenten som brukar känneteckna olika människor: det sangviniska, det koleriska, det melankoliska och det flegmatiska. Fyra skådespelare skulle hoppa omkring på scenen, grimasera, vitsa, klä ut sig, sjunga och dansa.

Den som skriver dessa rader skulle spela greve Niklas von Sangvin, Gösta Ekman den koleriske bankiren Kurt S. Wresig, Tage den mystiske främlingen Alvar Dysterkvist och Lena Nyman den något långsamma pigan fröken Frida Fleggman. Vid sidan om scenen satt den melodiske Gunnar Svensson och kompade sina egna melodier. Pjäsen kallade vi av någon outgrundlig anledning för Fröken Fleggmans mustasch. Oh vad vi hade kul! (publiken också).

---

File
Fröken Fleggmans Mustasch.avi
Storlek
1047617 kB (1023 MB)
Längd
02:05:22
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf52.101.0

Video
Upplösning
720 x 576
Bildformat
1.3333
Format
XVID
Bitar/sek
999 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
