The Beaver (2011) 1080p MKV x264 AC3+DTS Eng NL Subs
.
[IMG]http://img842.imageshack.us/img842/3697/5973.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Drama / Komedie
91 minuten

geregisseerd door Jodie Foster
met Mel Gibson, Jodie Foster en Anton Yelchin

Walter Black (Mel Gibson) lijdt aan extreme depressies. Hij slaapt veel, probeert verschillende vormen van zelftherapie uit en ziet ondertussen dat zijn vrouw Meredith (Jodie Foster) zich zoveel mogelijk achter haar werk verschuilt, hulpeloos toeziet hoe hij er aan onderdoor gaat en uiteindelijk zelfs besluit om hem het huis uit te schoppen. Walter besluit zichzelf helemaal klem te zuipen om vervolgens zelfmoord te plegen. De zelfmoordpoging mislukt en wanneer Walter wakker wordt ziet hij twee plastic ogen, een grote staart en een brede grijns tussen het afval liggen. Een bever! Vanaf dat moment loopt Walter 24 uur per dag met de bever-pop aan zijn hand, om vervolgens alleen maar via de pop te communiceren en deze als een levend wezen te behandelen. Walter gaat terug naar huis en alles lijkt verrassend genoeg weer beter te gaan tussen hem, zijn vrouw en de kinderen. Totdat de bever complete controle over het leven van Walter lijkt te krijgen...

Momenteel te zien in 3 bioscopen 
. 
http://www.moviemeter.nl/film/71449
.
PLOT
.
A troubled husband and executive adopts a beaver hand-puppet as his sole means of communicating. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1321860/
.
INFO
.
Source: AMIABLE
Video: 1920x800
Audio: AC3+DTS
Subs: English, Dutch
Subtitle ...: Custom NL, thanks to Dutch United. Toppertje weer team! | English and Spanish selectable.
Controle....: Poppetje1969. Superwerk weer meid, thnx!

Bewerking...: Dejavu
.
Enjoy
