Sinopse

Banana Joe é um homem grande, forte e pesado que vive entre os amigáveis nativos de Amantido, uma vila na foz de um rio em uma república da América do Sul, levando carregamentos de bananas. Sua tranquilidade termina quando o chefe da máfia de San Cristobal, a capital da República, forma uma organização para tomar conta de todo o negócio de bananas.

Elenco

Bud Spencer .... Banana Joe
Marina Langner .... Dorianne
Mario Scarpetta .... Manuel
Gianfranco Barra .... Torsillo
Enzo Garinei .... Ingegner Moreno
Gunther Philipp .... Sarto

T0RR3NTFilmes