Para tratar sin química los problemas del huerto y el jardín. Un libro muy práctico con el que elaborar correctamente y saber aplicar preparados de plantas. Es de fácil consulta, con tablas sencillas y claras para elegir entre las 25 plantas más habituales: ortiga, cola de caballo, helechos, diente de león, milenrama... Información paso a paso para hacer decocciones, infusiones, maceraciones, extractos fermentados... Según queramos prevenir,fortalecer o curar, podremos aplicarlos con efectos fungicidas, fortificantes, insecticidas, etc. Para todo tipo de cultivos, desde hortalizas, frutales, viñedos, a cubiertas de césped, plantas del jardín y de interior. Los autores son expertos en agricultura y jardinería tanto como en extractos de plantas. Han recogido toda una información práctica tradicional y la han cotejado y contrastado hasta lograr una base correcta y adecuada que garantiza su eficacia.

