Reinos Olvidados - 02 Tantras Segundo libro de Avatar - Richard Awlinson

Libro 2:  Tantras
Medianoche y Aon son injustamente sentenciados a muerte por el asesinato de Elminster el Sabio. Sin embargo, logran escapar y puesto que son los que conocen el paradero de la primera Tabla del Destino, única posibilidad de salvar a los Reinos, se dirigen a Tantras en su busca. Pero el malvado dios Bane y su aliado Myrkul, dios de la muerte, conspiran para capturar a Medianoche y robar las tablas. Además, uno de los amigos de medianoche se ha aliado con Bane y las fuerzas de Zhentil Keep...