ALAWAR Games - Коллекция игр (Октябрь - 2008)

Разработчик: Alawar Entertainment
Издательство: Alawar Entertainment
Платформа: PC
Системные требования: Windows 2000, XP, Vista
Язык интерфейса: только русский

Полное собрание игр от фабрики игр ALAWAR
- ведущего издателя и разработчика
казуальных игр на российском рынке.
Коллекция включает 280 игр различных жанров
(головоломки, бегалки, стрелялки, стратегии,
поиск предметов, шарики, карточные, маджонги и т. д.).
Сборник является самым полным и новым в интернете
и включает все изданные игры на данный момент
Игры имеют полностью русский интерфейс.

Игры для всех категорий людей:
мальчиков и девочек,
парней и девушек,
мужчин и женщин,
бабушек и дедушек
- каждый найдёт для себя в этом сборнике пару-тройку десятков игр,
в которые поиграет с большим удовольствием.
В одни можно играть по пять минут в перерывах между делами,
в другие - часами и днями напролёт.
!!! Некоторые затягивают всерьёз и надолго !!!