I denne sjarmerede og kritikerroste historien om rykter og godt navn, får Olive, ei gjennomsnittlig high school-jente, hele sin under pari-tilværelse snudd på hodet over natten når hun bestemmer seg for å bruke skolens ryktesmeder til å heve sin sosiale status. Nå snur klassekameratene seg etter henne og skolestyret blandes inn, samt hennes favorittlærer og den distré undervisningsrådgiveren. Med støtte fra sine sprø og idiosynkratiske foreldre og litt hjelp fra en hun lenge har vært forelsket i, forsøker Olive å ikle seg sin nye notoritet og identitet, og knuse ryktespredningen en gang for alle.

Skuespillere: Emma Stone, Lisa Kudrow, Penn Badgley, Amanda Bynes, Dan Byrd, Thomas Haden Church, Patricia Clarkson, Cam Gigandet, Malcolm McDowell, Alyson Michalka, Stanley Tucci



Besøk *--| NorskBits . com |--* for att få flere godteri biter!