Isabel Allende - Het negende schrift van Maya, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Isabel Allende
Pagina\'s: 335
Uitgever: Wereldbibliotheek
jaar van uitgifte: 2011
genre: Roman


Beschrijving

Vertel me wat je wilt, met dit woeste leven, met dit kostbare leven, want je leeft maar een keer.De negentienjarige Maya is op weg naar Chiloe, een eiland in het zuiden van Chili. De ogenschijnlijke rust van deze geïsoleerde plek steekt schril af tegen het harde straatleven van Las Vegas met zijn drugs en geweld dat Maya gewend is. Haar oma heeft haar naar Chiloe gestuurd en Maya een schrift meegegeven waarin ze haar dagboek kan bijhouden. Zo kan ze erachter komen wat zij nu echt wil met haar leven. Op Chiloe woont Maya bij Manuel Arias, een oudere, stugge antropoloog die bezig is een boek te schrijven over de mythologie van het Chileense eiland. Ook hij worstelt met zijn verleden.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
