Beskrivning:
För fyra år sedan hotade en sjukdom buren av kackerlackor med att utrota en stor del av barnen i New York. Den gången avvärjdes hotet genom att man uppfann så kallade "Judaskryp" som skulle efterlikna kackerlackorna och ta över deras smutsiga boplatser. Planen fungerade ända tills djuren utvecklade en talang för att likna sina nästa offer... Människorna! Just som alla trodde att de var utdöda återvänder de gigantiska kackerlackorna. Nu kan inget stoppa dem!

Skådespelare:
Bruno Campos, Alix Koromzay, Gaven E Lucas, Will Estes, Edward Albert, Jon Polito, Jody Wood

Rippad och Uppladdad av mig Gurrolito för Enbart Dreamseed.nu Glöm inte seeda å Tacka :P