Juego Island of Dr. Frankenstein gratis	
Plataforma: Nintendo Wii
Género: Aventura, Fantasía
Desarrollado por: Storm City Games
Distribuido por: Enjoy Gaming ltd. / WiiWare
Lanzamiento: 23 de abril de 2010	
Precio recomendado: ?
Edad recomendada (PEGI): 3+
Region: PAL
Idiomas: Spanish

Resumen:
En este historia serás Frankie, un joven huérfano que deberá ayudar a su tataratío, el profesor Frankenstein, a construir una extraña máquina. Para ello dispondrás de un artefacto llamado Steampack. Con el podrás sacar tesoros enterrados y aspirar unas extrañas nubes que destruyen los aparatos mecánicos.