


Drei (2010/2011) PAL 


Duitsland
Komedie / Drama
119 minuten

geregisseerd door Tom Tykwer
met Sophie Rois, Sebastian Schipper en Devid Striesow
 

Nederlands:

Hanna en Simon hebben al twintig jaar een uitstekende relatie. 
Door een bizarre speling van het lot vallen ze beide voor dezelfde man; de knappe bioloog Adam. 
Voor Hanna betekent het een leuke afleiding. Voor Simon is het de eerste keer dat hij met een man de liefde bedrijft. 
Alle drie hebben zo hun redenen om hun affaire geheim te houden. 
Dan blijkt Hanna zwanger te zijn.




Engels:


A Berlin-set drama centered on a 40-something couple who, separately, fall in love with the same man.




Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Duits DD 5.1
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nederlands 
Cover & label : Ja
Genre         : Drama

 
http://www.moviemeter.nl/film/68206


 
http://www.imdb.com/title/tt1517177/




Verrast???? 


Kom eens kijken bij 


www.black-sam.org





