
EL PUENTE DE LOS ASESINOS - ARTURO PÉREZ REVERTE [epub]

Las aventuras del capitán Alatriste VII

Al capitán Alatriste, acompañado del joven Íñigo Balboa, le ordenan intervenir en una conjura crucial para la corona española: un golpe de mano para asesinar al Dogo de Venecia durante la misa de Nochebuena, en la basílica de San Marcos , e imponer por la fuerza un gobierno favorable a la corte del rey católico en ese estado de Italia. Para cumplir esta misión, el capitán, que ya lleva más de 30 años de combate, tendrá un particular compañero. Se trata de su “mortal e íntimo enemigo”, el sicario siciliano Gualterio Malatesta.