Peter Stormare, egentligen Rolf Peter Ingvar Storm, född 27 augusti 1953 i Kumla, Orebro län, är en svensk skådespelare och musiker. Peter Stormare föddes i Kumla, men växte upp i Arbrå i Bollnäs kommun i Hälsingland, där han också spelade i ett eget rockband. Han utexaminerades från Teaterhögskolan i Stockholm 1981. Stormare spelar i musikbandet Blonde From Fargo och medverkar även på The Poodles låt Seven Seas samt spelar i Sabaton's musikvideo Uprising. Peter Stormare spelade även in en del tyska reklamer om bilmärket V Dub där han också spelade in låten V Dub In Da House. Under 2011 års Super Bowl premiärvisades reklam för Budweiser (Anheuser-Busch) där Stormare spelar cowboy och han medverkade även som pausunderhållning i Melodifestivalen 2011, i form av karaktären Harry Cane. Peter Stormare har släppt 3 fullängds-album i eget namn: Dallerpölsa och småfåglar (2002), Swänska hwisor vol 1 (2004) och Lebowski-Fest 2005 (2005) (wikipedia)

- - -

Peter Stormare - Swänska hwisor Vol. 1  2004
(Annie Records)

 1. En liten man 
 2. Jag går ur aska 
 3. Så kan det gå 
 4. Kungsan 
 5. Hela mitt liv 
 6. Landafors 
 7. Rosens taggar 
 8. Ditt hjärtas sår 
 9. Drömmarens vals (Tillägnad Ingmar, som visade vägen) 
10. Olle min vän 
11. Bara den som sett 
12. Du kan andas ut 
13. Dagens käftar, nattens klor 
14. Dom söker 
15. Prag 
16. Vaggvisa från Utomskogen (Tillägnad Zander Nord)
