Dr. Alban är en nigeriansk sångare och låtskrivare, bosatt i Sverige, född Alban Nwaba 26 augusti 1957 i Uguta, Nigeria. Han kom till Sverige 1980 för att besöka en farbror, som arbetade på den nigerianska ambassaden i Stockholm. Han studerade till tandläkare vid Karolinska Institutet och öppnade senare sin egen praktik i Vällingby. Han började arbeta som DJ  på Alphabet Street-klubben i Stockholm. Klubben blev med tiden även en skiv- och klädbutik och Dr. Alban blev en av de centrala figurerna på den dynamiska dancescenen i Stockholm. Han fick kontakt med personerna bakom skivbolaget SweMix, bl a Rene Hedemyr och Denniz Pop och debuterade i mitten på 1990 med Hello Africa. Singeln blev en hit även utanför Sverige och var en begåvad blandning av rap och pop/dance med musikaliska rötter i både afrikanska rytmer och västerländsk pop. På Hello Africa medverkade även Leila K (pseudonym för Leila El Khalifi) (vocal). Den följande singeln No Coke, sålde platina (mer än en miljon exemplar) i Europa. Både live och på videofilmerna från de två singelskivorna medverkade Denise Lopez och Sadie Percell (dance). Sommaren 1992 blev singeln Its my life en stor hit i en rad europeiska länder, bl a Finland, Osterike och Tyskland, där Dr. Alban uppträdde på flera av de största diskoteken 1991 och 1992. Han var även senare på turne i Europa. 1994 uppträdde han bl a tillsammans med Stella Getz och 2 Unlimited. Efter ett uppehåll från skivscenen blev albumet Look whos talking och titelmelodin en dancehit även långt utanför Sverige. Våren 1995 låg bl a låten Away from home på Billboards Hot Dance Music/Club-lista i USA. I Europa låg Let the beat go on på en rad hitlistor. I Sverige var låten This time Im free en mindre hit 1995. På Born in Africa från 1996 producerades två av låtarna av amerikanen Todd Terry.
Både i texter och intervjuer visade Dr. Alban upp ett starkt engagemang i kampen mot rasismen i Sverige. 1992 gav han ut den multikulturella boken Svartskallarnas sammansvärjning (Norstedts) tillsammans med journalisten Tom Hjelte. I boken medverkar även Camilla Henemark, Titiyo, Zemya Hamilton, Mauro Scocco och Billy Butt. Aven i kampen mot narkotika och för en renare miljö har Dr. Alban visat ett stort engagemang. Parallellt med arbetet i eget namn har Dr. Alban medverkat på skivor med bl a Pitch Control, Just D och Swing. Dessutom har han jobbat ihop med namn som Michael Rose från Black Uhuru och Beenie Man.
Mot slutet av 90-talet minskade intresset för den form av eurodisco som Dr. Alban hade varit framgångsrik med och efter 1996 blev skivorna med Dr. Alban färre och mindre framgångsrika. Sommaren 2003 hade han dock en mindre singelhit i Sverige med Work Work. Han ägde då dessutom restaurangen Stacys på Regeringsgatan i Stockholm. I P3-programmet Pippirull på Sveriges Radio (från 1988 till 2004) utsattes Dr. Alban ofta för satir av reportern Mårten Andersson. Vid en rättssak som Dr. Alban drog igång mot P3 frikändes radiokanalen. Aven på 2000-talet hade Dr. Alban ett eget skivbolag, Dr Records, som gav ut skivor med disco och danceacts som Drömhus (alias Therese Tess Grankvist), duon Suezia och Jessie.
(Bonniers Rock Lexikon)

- - -

Dr. Alban - The very best of 1990-1997
(München Ariola 1997)

 1. Hello Afrika (fast blast club mix) 
 2. Stop the pollution (album version) 
 3. U & mi (album version) 
 4. No coke (7 mix) 
 5. One love (radio version) 
 6. Sing hallelujah! (short) 
 7. It's my life (radio edit) 
 8. Look who's talking (long) 
 9. Let the beat go on (short)  
10. Away from home (short) 
11. This time I'm free (credibility mix) 
12. Hallelujah day (radio) 
13. Born in Africa (original radio version) 
14. It's my life (Sash! RMX) 
15. Sing hallelujah! (DJ Steve's pizzi edit)  
16. Hello Africa ('97 RMX) 
17. No coke (Klanghouse RMX)
