Una novela tan fascinante como terrorífica en torno a una misteriosa desaparición, de la mano de uno de los mejores escritores de terror de la actualidad.

En el pueblo de Millhaven, una mujer se suicida sin motivo aparente. Una semana más tarde, su hijo de quince años, Mark, se esfuma de la faz de la Tierra. Tim Underhill, escritor de novelas de terror, viajará desde Nueva York para asistir al funeral de su cuñada e investigar la desaparición de Mark. Con la ayuda del excéntrico y genial detective privado Tom Pasmore, seguirá la pista a un pedófilo asesino que ya se ha cobrado varias vidas y descubrirá que poco antes de que su madre se suicidara Mark se había obsesionado con una casa abandonada, cuya terrible historia también puede tener que ver con el destino de Mark...



Ésta es una novela tan fascinante como estremecedora, llena de intriga y un perturbador realismo. Una vez más, Peter Straub demuestra por qué es uno de los más famosos y reconocidos autores de literatura de terror.
