Wes Craven, som regisserat Terror på Elm Street och Shocker, stänger in dig i gatans mest skräckinjagande hus i den här skräckthrillern som håller högt tempo. Instängd i ett fästningsliknande hus ägt av ett mystiskt par befinner sig en fattig ung pojke plötsligt i en mardröm. Pojken kommer snabbt underfund med sanningen om husets mordiska invånare och börjar en kamp mot sadistisk säkerhetsutrustning, blir vän med en svårfångad och misshandlad flicka, och får slutligen reda på varelsernas hemlighet som finns djupt begraven i huset. Häpnadsväckande visuella effekter kännetecknar den här uppfinningsrika filmen som The San Fransisco Chronicle kallar "Wes Cravens mest tillfredsställande film". 

rippad av mej för Shareitall.se