Orup - Stockholm & andra ställen 1992
(Stockholm Metronome)

 1. Magaluf  
 2. Nån annan kommer följa dej hem  
 3. Stockholm 
 4. Uppringd & andfådd  
 5. Där ingen man vart förut 
 6. (Om du flyttar till) Gbg 
 7. Du ska bli kvitt denne man 
 8. Drick inte när du är ledsen  
 9. Linda sa 
10. Det är inte nyttigt för en man att leva ensam


Thomas Orup Eriksson - Sång, gitarr, bas, klaviatur, slagverk, låtskrivare
Mattias Torell - Gitarr
Kalle Landqvist - Bas
Lennart Ostlund - Producent
