TÍTULO ORIGINAL 	Coffee and Cigarettes
AÑO 	
2003 	
DURACIÓN 	
96 min. 	  Trailers/Vídeos
PAÍS 	
[Estados Unidos] 	  Sección visual
DIRECTOR 	Jim Jarmusch
GUIÓN 	Jim Jarmusch
MÚSICA 	Varios
FOTOGRAFÍA 	Frederick Elmes (B&W)
REPARTO 	Roberto Benigni, Steve Buscemi, Cate Blanchett, Bill Murray, Alfred Molina, Iggy Pop, Tom Waits, Steven Wright, Joie Lee, Cinqué Lee, Joe Rigano, Vinny Vella, Vinny Vella Jr., Renée French, E.J. Rodriguez, Alex Descas, Isaach De Bankolé, Steve Coogan, Bill Rice, Taylor Mead, GZA, RZA, Meg White, Jack White
PRODUCTORA 	United Artists presenta una producción Smokescreen Inc. / Asmik Ace / Bim Distribuzione
WEB OFICIAL 	http://www.coffeeandcigarettesmovie.com
GÉNERO 	Drama. Comedia | Película de episodios. Cine independiente USA
SINOPSIS 	En el año 1993 un corto de Jim Jarmusch titulado "Coffee and Cigarettes" recibió la Palma de Oro del Festival de Cannes al mejor cortometraje. Once años depués Jarmusch recupera el espíritu y estética de aquel genial corto para rodar "Coffee and Cigarettes", una serie enlazada también de cortometrajes que componen un largometraje. Cada secuencia muestra a diversos personajes sentados alrededor de una mesa, tomando café, fumando cigarrillos y discutiendo diversos temas como la correcta preparación del té inglés, las teorías sobre la conspiración contra Elvis Presley, Abbot & Costello, la ficticia banda de rock SQÜRL, París en los años veinte o el uso de la nicotina como insecticida, entre otros temas. (FILMAFFINITY)

CRÍTICAS 	----------------------------------------
"Jim Jarmusch ha convertido un sencillo, eficaz y jocoso cortometraje en un innecesario, irrelevante y reiterativo largometraje. (...) de los ocho cortos nuevos, sólo uno alcanza un buen nivel: el protagonizado por Alfred Molina y Steve Coogan" (Javier Ocaña: Diario El País)
----------------------------------------
"Muy buena. (...) La escasa entidad dramática, con la que se juega deliberadamente, de muchas de esas charlas de sobremesa supone la más refinada elaboración del elegante minimalismo que caracteriza la obra de ese genuino independiente que es Jarmusch." (Antonio Weinrichter: Diario ABC)
----------------------------------------
"La complicidad entre los actores flota en el ambiente y se contagia al espectador sin prejuicios. (...) Lo mejor: el episodio donde Bill Rice escucha a Mahler y fantasea con que su taza de mal café contenga en realidad champán." (Francisco Marinero: Diario El Mundo) 