 http://media.zoom-cinema.fr/photos/12652/affiche-la-defense-lincoln.jpg

Origine du film : américain
Réalisateur : Brad Furman
Acteurs : Matthew McConaughey, Marisa Tomei, Ryan Phillippe
Genre : Thriller
Durée : 01h58min
Date de sortie : 25 mai 2011
Année de production : 2011
Titre Original : The Lincoln Lawyer
Distribué par : Metropolitan FilmExport

Michael Haller est avocat à Los Angeles. Habile, il est prêt à tout pour faire gagner les criminels de bas étage qu'il défend. Toujours entre deux tribunaux, il travaille à l'arrière de sa voiture, une Lincoln Continental. Ayant passé la plus grande partie de sa carrière à défendre des petits voyous minables, il décroche pourtant ce qu'il pense être l'affaire de sa vie : il est engagé pour défendre un riche play-boy de Beverly Hills accusé de tentative de meurtre. Mais ce qui semblait être une affaire facile et très rentable se transforme en redoutable duel entre deux maîtres de la manipulation.