Keroro llega a la Tierra: Un chico de 12 años llamado Fuyuki Hinata tiene un sueño en el que una tropa de ranas alienígenas conquista el planeta. Natsumi, su hermana, para despertarle le dice que en la pared hay un alien (en broma) pero luego resulta que sí que lo hay. Cogen a ese alienígena verde con aspecto de rana deforme llamado Keroro y lo atan mientras están en el colegio mientras que Fuyuki se lleva al colegio la Kero-bola del alienígena para utilizarla. Mientras tanto, se desata y tiende una trampa a Natsumi cuando viene del colegio. Cuando los dos estaban perdidos llega Aki, la madre y Fuyuki y Natsumi advierten a Keroro que ella podía diseccionarle o atropellarle con el coche. Fuyuki dice al sargento que podían ser amigos, a lo que Keroro rechaza indirectamente. Finalmente cuando recibe un mensaje de la comandancia que dice que lo abandonan, acepta la propuesta de Fuyuki y son amigos. 
Se presenta el Sargento Keroro: Keroro, ya acoplado en casa de los Hinata, piensa que tiene que tener una habitación para dormir ya que pasará allí mucho tiempo. Aki le dice que tiene una habitación en el sótano, debajo de la escalera y les cuenta a Fuyuki y Natsumi que esa casa está construida sobre una cárcel. Keroro le pide a Fuyuki la Kerobola y convierte su habitación, un cuarto lleno de telarañas y barriles viejos en una habitación pintoresca donde hay de todo: internet, videojuegos, maquetas, música... y además descubren que allí yace una fantasmita además.