George Brassens parle - Entretien avec Philippe Nemo.m4b

Format                           : M4A
Taille du fichier                : 39.8 MiB
Durée                            : 1h 25mn
Débit                            : 64.0 Kbps
Canaux                           : stereo
Echantillonnage                  : 44.1 KHz
Interprète                       : George Brassens - Philippe Nemo
Genre                            : Interview
Date d'enregistrement            : 1979
Couverture                       : Yes

Dans cet entretien avec Philippe Nemo, Georges Brassens parle de ce qu'il aime : de sa musique, du jazz, de ses engagements…

Georges Brassens parle.

Entretien avec Philippe Nemo. Le Livre Qui Parle, 2 CD.

Brassens parle parce que Philippe Nemo le laisse parler. Pourquoi multiplier inutilement les questions quand on a la chance d’avoir en face de soi un homme d’une immense richesse créatrice et qui, chose rare, parle avec intelligence de son travail de poète et de musicien ? Brassens ne se raconte pas, ne laisse pas Georges s’épancher. Il improvise à haute voix, avec simplicité et justesse, ce que l’on peut appeler une autobiographie d’artiste. A aucun moment il n’essaye d’impressionner ou d’enrôler son interlocuteur par des considérations morales ou politiques que certains attendraient. Nulle démagogie, nul souci d’abonder dans le sens d’une mythologie devenue presque inévitable chez ses admirateurs, nul prosélytisme même anarchiste. Bernard Pivot ne disait-il pas à son propos : « Je ne m’étonne pas d’apprendre que, correcteur et rédacteur au journal Le Libertaire, il se soit brouillé avec ses camarades anarchistes parce que, sur la grammaire, la syntaxe et l’orthographe, il était intransigeant. »

Cette confession d’une heure et demie est un véritable enseignement sur le processus créateur qui pourrait illustrer le Conta Sainte-Beuve ou L’homme précaire et la littérature. Elle en confirme de manière émouvante nombre de thèses. Ce rapprochement est certes peu académique mais les hiérarchies habituelles de l’Université s’évanouissent comme par enchantement devant la pertinence et la simplicité du créateur. Il faut écouter Brassens parier de sa découverte des poètes à l’adolescence, à cet âge où, dit-il, « il prit feu ». L’entendre critiquer la réserve de Gide devant Hugo, « le plus grand poète, hélas ! ». II faut l’entendre également aborder la question de l’origine de sa vocation : « Je me suis intéressé surtout, il faut bien le dire, à la chanson parce que dans ma famille tout le monde chantait. Alors dès l’enfance, dès l’âge de trois, quatre ans, à l’époque où on commence à prendre conscience, je me rappelle avoir chanté, et nia mère passait son temps à chanter, puisque jusqu’à un âge très avancé, jusqu’à peut-être cinquante ans, elle copiait encore - fait qui peut paraître extravagant aujourd’hui, mais qui n’était pas rare en ce temps-là -, elle copiait encore des chansons chez des copines pour compléter des textes - des textes minables d’ailleurs - des textes qu’elle ne savait qu’incomplètement. Elle chantait d’abord des chansons italiennes, car elle était napolitaine, ma mère… »

Toute vocation, qu’elle soit d’écrivain, de peintre ou de musicien, prend sa source dans une rencontre avec un domaine artistique, non avec un événement Cette rencontre est appelée à se révéler comme l’événement majeur de la vie de celui qui ne vivra plus désormais que pour son art. Et si nous pouvons retrouver des éléments de la vie de l’artiste dans son oeuvre, c’est qu’ils y ont été admis comme matière à transformer. L’histoire de la composition de la Supplique pour être enterré à la plage de Sète, sur laquelle Brassens revient, est en cela éclairante. Elle confirme, comme l’ensemble de ce magnifique entretien, que c’est le feu du poème (ou de la chanson) qui décide de ce qu’on y jette.

Jérôme Serri