Verenigde Staten
Actie / Komedie
104 minuten


geregisseerd door Paul Hunter
met Yun Fat Chow,Seann William Scott en Jaime King


De film vertelt het verhaal van een mysterieuze onsterfelijke Tibetaanse kung fu meester. Hij heeft de afgelopen 60 jaar de wereld rondgereisd om een antiek document te beschermen,dat de sleutel is tot ongelimiteerde macht. De monnik moet echter op zoek naar een nieuwe beschermer,en besluit de jonge Kar te gaan trainen. Samen proberen ze de wereld te beschermen door het document uit handen te houden van een slechte kung fu meester.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.