Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
 
http://www.tonytorrent.com

El carismático Patrick Jane (Simon Baker) vuelve a TNT con nuevos e inquietantes casos. Si algo le ha quedado claro a los seguidores de esta serie con las primeras tres temporadas es que a este asesor independiente no hay misterio que se le resista.


A partir de hoy a las 22:15h, el Sherlock Holmes de moda volverá a derrochar carisma, inteligencia y perspicacia para hacer las delicias de sus fieles seguidores.
Desde su estreno, El Mentalista ha sido considerada por la crítica como una de las mejores producciones de los últimos años ambientadas en el mundo del crimen. Y es que las afiladas dotes de observación, trucos y engaños de los que echa mano Patrick Jane, no dejan a nadie indiferente. Él no ve, observa. No oye, escucha. No toca, percibe. No falla. Una temporada más, este carismático asesor independiente ayudará al departamento de investigaciones policiales de California, en el que se encuentran su superior, Teresa Lisbon (Robin Tunney), y sus compañeros Kimball Cho (Tim Kang), Wayne Rigsby (Owain Yeoman) y Grace Van Pelt (Amanda Righetti).
Patrick Jane deberá en esta nueva entrega hacer frente a nuevas complicaciones después de poner fin al problema que más le atormentaba: el caso de John el Rojo. ¿Cuáles serán ahora los retos de este intuitivo asesor? ¿Conseguirá utilizar toda su astucia para volver a la normalidad después del impactante suceso con el que se despidió la 3ª temporada?