 http://img689.imageshack.us/img689/1439/starwars6.jpg


Verenigde Staten
Science-Fiction / Fantasy
134 minuten / 135 minuten (special edition)

geregisseerd door Richard Marquand
met Mark Hamill, Carrie Fisher en Harrison Ford

Het laatste deel van de oude Star Wars trilogie. Na Han Solo uit de handen van Jabba the Hutt gered te hebben, voltooit Luke z'n Jedi-training bij Yoda. De Keizer bouwt een nieuwe Death Star, en dit keer overziet hij zelf de bouw hiervan. Luke gaat de confrontatie met Darth Vader en de Keizer aan, terwijl z'n vrienden op de maan van Endor met hulp van de Ewoks de keizerlijke troepen te lijf gaan.


Screenshot:

 
http://img35.imageshack.us/img35/1571/screenshotyb.jpg




Meer zien? Kijk dan op - http://hetmultimediacafe.nl/index.php

DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs