Orcs! (2011) PAL Retail DD5.1 NL Subs EE-Rel.NL
.
[IMG]http://img685.imageshack.us/img685/4356/71247.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Fantasy

geregisseerd door Andrew Black
met Adam Johnson, Brad Johnson en Maclain Nelson

De Orcs zijn klaar voor de strijd. Ze zijn lelijk, snel op hun teentjes getrapt en zaaien chaos en vernieling over de natuurliefhebbers in de bergen en uiteindelijk de gehele mensheid. Het collectieve lot ligt in de handen van een heldentrio. Een paar stuntelige maar goedbedoelende parkwachters en Katie, een knappe, spirituele, overactieve milieu-activiste.

Vanaf 4 oktober te huur
. 
http://www.moviemeter.nl/film/71247
.
PLOT
.
Faced with extinction, two park rangers are forced to defend the national park against hordes of rampaging orcs... 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1942934/
.
Source: Retail
Video: PAL
Audio: Eng DD5.1
Subs Retail: Dutch
Menu: Yes
.
Enjoy EE-Rel.NL
