 http://images.allocine.fr/medias/nmedia/18/79/61/03/19510845.jpg

Origine du film : France, Luxembourg, Belgique
Réalisateur : Jean-Christophe Roger Acteurs : Eric Métayer, Elie Semoun, Fred Testot, Omar Sy, Virginie Hocq
Genre : Animation
Durée film : 1h14min
Date de sortie : 20 octobre 2010-DVD PAL du 02 août 2011
Année de production : 2010
Titre Original : Allez Raconte Note
IMDb : 7,4/10 pour 11 votes !!!

Laurent raconte si bien les histoires que ses enfants décident de l’inscrire à un concours télévisé de papas conteurs ! Les sujets tombent : l’imagination,
le futur, la richesse de la langue française. Et voilà les papas conteurs qui s’emballent, c’est une avalanche de lutins, de machines à tuer les héros,
de princesses, de dinosaures et d’extra-terrestres ! Mais qui sera le meilleur ? Momo, le papa musicien ? Hubert, le papa je-sais-tout ?
Jean-Pierre qui dit plein de gros mots ? Eric, le terrible papa manipulateur, menteur, tricheur sans scrupules ?! Et si celui-ci gagnait ?

Protocole : BitTorrent
Qualité : DVDRip en .avi
Formats : XviD et mp3 2.0@128 kbps
Langue : French (Fr métropolitain)
Sous-titres : Fr complete en .idx et .sub
Remux avec : VirtualDubMod
Nombre de fichiers : 4
Taille totale : 701 Mo
