Dear Mr. Gacy (2010) PAL Retail DD5.1 NL Subs DMT
.
[IMG]http://img7.imageshack.us/img7/8324/62392.jpg[/IMG]
.
Canada
Drama
103 minuten

geregisseerd door Svetozar Ristovski
met William Forsythe, Patrick Gilmore en Jesse Moss

Het verhaal van de 18-jarige student Jason Moss en zijn relatie met de seriemoordenaar John Wayne Gacy. Jason lijkt een normaal leven te hebben; hij woont thuis bij zijn ouders, heeft een vriendinnetje, gaat naar school en is altijd op zoek naar nieuwe uitdagingen. Voor een schoolopdracht stuurt hij een met zorg geschreven brief naar seriemoordenaar John Gacy, die in de gevangenis zit, en doet zich voor als een kwetsbare jongen. Gacy, die dit verdacht vindt, onderwerpt Jason eerst aan verschillende emotionele tests, via de telefoon en brieven, voordat hij hem in vertrouwen neemt. Wat volgt is een gestoord psychologisch kat-en-muis-spel, en dit zorgt ervoor dat Jason zijn leven op de kop komt te staan.

Vanaf 5 juli te huur / Vanaf 19 juli te koop op DVD
. 
http://www.moviemeter.nl/film/62392
.
PLOT
.
A chronicle of the interaction between college student Jason Moss and the object of his obsession, serial killer John Wayne Gacy. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1371117/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: PAL 16:9
Audio: Eng DD5.1
Subs: Dutch
Menu: Yes
Extra's: Yes
Cover: Yes
Label: Yes
.
Enjoy
.
Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

[IMG]http://img220.imageshack.us/img220/2386/dmta.png[/IMG]