Boardwalk Empire is an American television series from cable network HBO, set in Atlantic City, New Jersey, during the Prohibition era. It stars Steve Buscemi as Enoch "Nucky" Thompson. The show was adapted by Emmy Award-winning screenwriter and producer Terence Winter (of The Sopranos) from a book about historical criminal kingpin Enoch "Nucky" Johnson by Nelson Johnson, entitled Boardwalk Empire: The Birth, High Times, and Corruption of Atlantic City.

The first episode, with a final cost of $18 million, was directed by Martin Scorsese and was the most expensive pilot episode produced in television history. On September 1, 2009, HBO picked up the series for an additional 11 episodes. It premiered on September 19, 2010. The series was immediately renewed for a second season on September 20, 2010, which premiered on HBO on September 25, 2011.

Boardwalk Empire has received widespread critical acclaim, particularly for its visual style and historical accuracy, as well as for Buscemi's lead performance. The series was nominated for 18 Emmy Awards; winning eight, including Outstanding Directing for Martin Scorsese.



Flerfaldigt prisad dramaserie om gangsterkrig i Atlantic City

Det är januari 1920 och förbudstiden har precis startat. Den lokala politikern och gangstern Enoch "Nucky" Thompson i Atlantic City gör sig till obestridd kung över marknaden för illegal alkoholförsäljning.

Under tjugotalets början hämtar sig USA efter första världskriget. Spritförbud råder, kvinnorna får rösträtt och börskraschen lurar bakom hörnet. Vid New Jerseys södra kuststräcka lockar lyxhotell, nattklubbar och nöjespirer såväl fattig som rik. Den sluge, charmerande Nucky Thompson (Steve Buscemi) befinner sig på rätt plats vid rätt tidpunkt - Atlantic City är den perfekta platsen för ett illegalt imperium. Som politiker har han kontrollen över stans finanser. Dessutom styr han de olagliga aktiviteterna i ”The World’s Playground” och gör affärer med Al Capone (Stephen Graham), Lucky Luciano (Vincent Piazza) och Arnold Rothstein (Michael Stuhlbarg). Chalky White (Michael Kenneth Williams) hanterar Nuckys spritsmuggling och hans bror Elias (Shea Whigham) är stans sheriff. Nuckys mentor är Louis Kaestner (Dabney Coleman); hans egen skyddsling Jimmy Darmody (Michael Pitt) visar framfötterna men har planer som snart ger Nucky problem.

Kvinnorna flockas kring Nucky. Flickvännen Lucy (Paz de la Huerta) lever i lyx, showflickan Gillian (Gretchen Mol) har ett komplicerat förhållande till honom och han visar intresse för Margaret Schroeder (Kelly Macdonald) som har problem med sin alkoholiserade make. Alla Nuckys åtaganden registreras av FBI-agenten Nelson Van Alden (Michael Shannon), som bestämt sig för att sätta stopp för den korrupte kungen av Atlantic City.

Manusförfattaren Terence Winter producerar Boardwalk Empire tillsammans med Martin Scorsese, Tim Van Patten, Stephen Levinson och Mark Wahlberg. Serien är inspirerad av boken “Boardwalk Empire: The Birth, High Times and Corruption of Atlantic City” av Nelson Johnson. 