Insectos En La Escena Del Crimen

Gusanos, moscas u hormigas en la escena de un crimen ayudan mucho mas de lo que se puede pensar a la entomologia forense: insectos en un cadaver o cerca de el pueden revelar no solo la hora de una muerte sino tambien si el cuerpo se ha movido o si la victima ha tomado drogas.

En 1935, se encontraron dos cuerpos desmembrados en Escocia. Los cientificos forenses fueron capaces de identificar las partes correspondientes a la esposa y la sirvienta de un medico ingles gracias a los gusanos que fueron usados como localizadores, que jugaron un papel crucial en la investigacion. En 1997, por su parte, se encontro el cuerpo de una mujer muerta a las afueras de un pueblo de Alemania. Su marido, un popular cura protestante, fue sospechoso pero no habia pruebas solidas ni evidencias de ADN que le inculpasen hasta que los insectos en la escena del crimen ayudaron a resolver el caso: los gusanos del cadaver echaron abajo su coartada, y hormigas aplastadas en las suelas de sus botas lo situaban sin lugar a duda en la escena del crimen.
