Barn & familj från 1986 av Michael Joens.

Följ med My little Pony till drömmarnas dal och upplev magin!Följ med på en magisk resa till Ponny-landet just när de små ponnyernas årliga vårfestival skall börja. Medans ponnyerna har kul på partyt, sitter den onda häxan Hydia i sitt mörka hem i Domedagsvulkanen och planerar att förvandla Ponnylandet till ett mörkt och dystert ställe.Då hennes första försök misslyckas bestämmer hon sig för att täcka hela Ponny-landet i lila lera. Det ser ur som om detta kan bli slutet för det lyckliga Ponnylandet, men då kommer de magi-ska djuren från Drömdalen och ponnyernas vän Megan till de små hästarnas hjälp...

rippad av mej