
DEEP BLUE es una innovadora película que muestra imágenes únicas del mundo oceánico reunidas durante varios años de rodaje. Es uno de los proyectos más singulares y completos que jamás se han emprendido en el campo del cine documental, introduce a los espectadores en el espectáculo de los mares y los lleva a un viaje que se extiende desde los más superficiales arrecifes de coral a las exiguas costas del Antártico y desde las vastas extensiones del mar abierto a los abismos más profundos del océano.

Dirección y guión: Alastair Fothergill y Andy Byatt.
Países: Alemania y Reino Unido.
Año: 2003.
Duración: 90 min.
Producción: Alix Tidmarsh y Sophokles Tasioulis.
Música: George Fenton.
Fotografía: Doug Allan, Peter Scoones y Rick Rosenthal.
Montaje: Martin Elsbury.
Estreno en España: 5 Diciembre 2003.

DVDrip
Bitrate: 2000 Kb/s
Audio: AC3 256 Kb/s
Tamaño: 1.44 Gb

Deep Blue resume en 90 minutos: 7.000 horas de rodaje, 5 años de trabajo, 15 millones de euros. Para el espectador es un viaje apasionante por todo el globo filmada en los mares y las costas de EUA, Maldivas, Islas Malvinas, México, Suráfrica, República de Irlanda, Costa Rica, Colombia, Canadá, Rusia, Australia, Isla Ascensión, Península Antártica, Reino Unido,Islas Galápagos, Ecuador, Argentina, Brasil, Yap y Palau, Bahamas, Nueva Zelanda, Azores, Tailandia,Polinesia Francesa, Belize, Papúa-Nueva Guinea,Noruega, España, Panamá, Venezuela, Ártico, Territorios del Noroeste, Bermudas, Tobago, Japón, Islas Caimán.
