Agneta Sjödin / Ett ljus i mörkret

Gripande roman om helgonet Lucia av populära tv-profilen Agneta Sjödin.

"Lucia, sicilianskt helgon som led martyrdöden ca 304 under Diocletianus förföljelse. Enligt legenden ska hon ha bränts på bål, men utan att skadas. Man stötte då ett svärd i hennes hals. Hennes minne firas på Luciadagen 13 december." NE

Lucia är ett älskat och efterlängtat barn. Redan innan Lucia föds vet hennes mor att det är något mycket speciellt med barnet hon väntar. Och Lucia växer upp med en inre godhet som påverkar alla hon möter.
Hon är omgiven av kärlek, men i romartidens Syracusa lever många i misär, och när Lucia ser lidandet och brutaliteten som drabbar de fattiga bestämmer hon sig för att lindra deras plågor.
Berättelserna om Lucias godhet och skönhet sprider sig i staden. Men kristna är förföljda och rykten om hennes goda gärningar leder till livsfara. Allting ställs på sin spets när Lucias farmor beslutar att gifta bort Lucia med den förmögne och förnäme Marcus - trots Lucias protester.
Lucia har sett för mycket våld och övergrepp för att vilja gifta sig och är fast besluten att viga sitt liv åt att göra kvinnors liv drägligare. Men Marcus är inte van vid att bli motsagd. Han vill till varje pris ha Lucia och planerar att avslöja hennes kristna tro för den romerske ståthållaren, trots att han vet att det innebär en dödsdom. Men om inte han kan få henne - ska ingen få henne.

Ett ljus i mörkret handlar om de val vi gör, om godhet och ondska och om kärlek och hat. Det är kärleken som leder oss genom livet; det är kärleken som är värd att kämpa och dö för. Utan kärlek är vi ingenting.


Antal CD: 8 CD
Uppläsare: Sharon Dyall
Speltid: Ca 9 timmar
Spår var femte minut

Mer info: 
http://www.bonnieraudio.se/titlar/sasongens/Bok/?Isbn=9789179538842