Det är mitt på dagen 1976 och någon ringer på dörren hemma hos paret Lewis. Cameron Diaz spelar frun och mannen spelas av James Marsden. När Norma öppnar dörren finner hon en mystisk låda. Hon ser ingen person, bara en bil som kör bort. 

Snart står det klart att Norma och Arthur Lewis ställs inför ett moraliskt dilemma. Lådan innehåller nämligen en box med en stor knapp på. Trycks knappen ner kommer de bli förmögna och få en miljon dollar. Problemet är att någon annan människa som en följd av det kommer dö någonstans på jorden. Vad som ytterligare komplicerar frågan för paret är att de har en sjuk son som behöver bästa möjliga vård, vilket inte är gratis i USA. 

Inom 24 timmar måste de fatta ett beslut om de ska trycka på knappen eller inte. Vad ska de göra?

 
http://www.imdb.com/title/tt0362478/