
In einem Diner draußen an der Landstraße inmitten der weiten Prärie hat sich des Nachts ein illustres Grüppchen von Losern, Schlampen und Außenseitern versammelt, als plötzlich die Tür auffliegt und ein Kerl hereinplatzt mit dem abgerissenen Kopf eines satanischen Ungeheuers unter dem Arm. Von denen gäbe es noch mehr, verkündet er den verdutzten Gästen, und alle mögen sie Menschenfleisch. Den Anwesenden bleibt nichts übrig, als sich zu verbarrikadieren und den Kampf aufzunehmen. 
Geiler Streifen muss man Gesehen haben 
Viel Vergnügen 

Darsteller: Balthazar Getty, Henry Rollins, Navi Rawat 
Regisseur(e): John Gulager 
Format: Dolby, PAL, Surround Sound 
Sprache: Deutsch (Dolby Digital 2.0
Bildseitenformat: 16:9 
Studio: Universum Film GmbH 
Erscheinungstermin: 22. September 2008 
Produktionsjahr: 2005 
Spieldauer: 89 Minuten (Unrated Fassung)


Format : MPEG-PS 
File size : 1.44 GiB 
Duration : 1h 29mn 
Overall bit rate : 2 305 Kbps 
Variable 
Bit rate : 2 021 Kbps 
Nominal bit rate : 4 146 Kbps 
Width : 720 pixels 
Height : 576 pixels 
Display aspect ratio : 16:9 
Frame rate : 25.000 fps 
Standard : PAL 


Audio
Format : AC-3 
Format/Info : Audio Coding 3 
Duration : 1h 29mn 
Bit rate mode : Constant 
Bit rate : 192 Kbps 
Channel(s) : 2 channels 
Channel positions : Front: L R 
Sampling rate : 48.0 KHz 