

Chalet Girl (2011) 



Verhuur Release : 1 November 2011





Verenigd Koninkrijk / Duitsland / Oostenrijk
Komedie / Romantiek
97 minuten

geregisseerd door Phil Traill
met Felicity Jones, Ed Westwick en Bill Nighy


Nederlands:


Romantische komedie over een jong meisje dat haar talent voor snowboarden ontdekt en verliefd wordt op de zoon van haar baas.
De vrolijke Kim is een skateboardkampioene die vanwege familieomstandigheden haar sportcarrière moest inwisselen voor een saai baantje en 
de zorg voor haar vader. Maar dan krijgt ze de kans om in een prachtig chalet in de Alpen te gaan werken, 
waar ze met haar collega Georgie naar de hipste feestjes gaat. 
Overdonderd door alle luxe: champagne en grote huizen, probeert Kim haar draai te vinden. 
Sportief als ze is, wil Kim meedoen aan de Roxy Slopestyle Pro snowboardwedstrijd. 
Ze maakt een goede kans om te gaan winnen met haar spectaculaire boardmoves en het prijzengeld is te mooi om waar te zijn. 
Maar dan wordt ze stapelverliefd wordt Jonny, de zoon van haar baas. 
Dat maakt het er niet makkelijker op. Hij is mooi, steenrijk... en verloofd.

Gebaseerd op het boek 'The Chalet Girl' van Kate Lace.


Engels:


Pretty tomboy Kim Matthews, 19, used to be a champion skateboarder - but now she's stuck in a dead end job trying to support her Dad. 
Opportunity comes knocking in the form of a catering job in the one of the most exclusive chalets in the Alps. 
At first, Kim's baffled by this bizarre new world of posh people, champagne and skiing - but then she discovers snowboarding, 
and the chance to win some much-needed prize money at the big end-of-season competition. 
But before she can become a champion again, Kim's going to have to dig deep to overcome her fears. 
Hard enough, without the complicating factor of Jonny, her handsome - though spoken for - boss... 

Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Engels DD 5.1
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Romance/comedy



 
http://www.moviemeter.nl/film/66827


 
http://www.imdb.com/title/tt1487118/



Verrast???? 


Kom eens kijken bij 


www.black-sam.org