Simpatico lorito llamado PLUMO que te lleva a pasear por el Circo.Nivel Inicial , aprende jugando en el circo.
Los juegos Plumo 3-7 años presentan una serie de juegos didácticos preparados por especialistas en educación y juegos multimedia. Permitiendo aprovechar todo el potencial de la tecnología multimedia en favor del aprendizaje. Plumo ayuda a través de atractivos gráficos a desarrollar actividades apropiadas para su edad, estableciendo una serie de juegos que interactúan con el niño. A través de estas actividades los niños son guiados por Plumo con instrucciones y consejos. Pudiendo optar por diferentes niveles de dificultad.
Las diferentes actividades permiten:
Completar series númericas con lógica.
Establecer relaciones de espacio entre objetos: arriba, al frente, etc.
Aprender números del 1 al 100.
Combinar secuencia de direcciones: arriba, derecha, izquierda, abajo.
Leer y ubicar la hora en relojes digital y análogo.
Hacer distinciones utilizando diferentes criterios.Reconocer simetrías.
Completar modelos simétricos.Poner números consecutivos y no consecutivos en orden.
Clasificar objetos de acuerdo a dos criterios.
Requsitos de sistema: Computadora Pentium o similar con Windows 95 o 98, 16 Mb Ram, placa de video Video SVGA, placa de sonido Sound Blaster o compatible.
rar 28.44 MB Ejecutable

