Half Life 2é a continuação da aventura do cientista Gordon Freeman, personagem que você controla durante o jogo.
Muito pouco se sabe sobre o que aconteceu entre o período em que Freeman ficou ausente (final de Half Life 1 e o início de sua continuação). Para quem se lembra no final do Half Life 1 Gordon é capurado pelos agentes da Black Mesa e pelo G-man (que ninguém sabe ao certo quem é) .
Você não consegue muitas respostas no decorrer de sua jornada a Black Mesa, o destino final de Gordon.
O jogo é dividido em 15 capítulos, e seus objetivos são explicados no decorrer desses por seus aliados de uma forma bem direta e rápida, muitas vezes mal dá tempo de entender o seu próximo desafio e você já está no meio de um tiroteio. Isso torna o jogo muito interessante e passa uma sensação de estar totalmente envolvido com a trama.

Informações sobre o jogo
                
Fabricante: Sierra Entertainment
Lançamento: 2004
Estilo: Tiro, Ficção Científica
Idioma: Inglês
       
Requisitos Mínimos

Processador: Pentium IV 1.2 GHz ou Athlon equivalente
Velocidade do processador: 1.2 GHz
Memória RAM: 256 MB
Memória de vídeo: 32 MB
Direct3D: Sim
Versão do DirectX: 7.0
Sistemas Operacionas: Windows 98, Windows 2000, Windows ME, Windows XP Windows 7
