




Även om man sitter på kåken kan man komma på en genial plan. Att genomföra planen medan man sitter inne är däremot en helt annan sak. Det är det som är Cosimos problem - förutom fängelset. Med hjälp av sin flickvän är allt Cosimo behöver göra att hitta några lättlurade figurer som tycker att 15.000 dollar är ett gott skäl till att byta plats med honom. Lättlurade typer finns det gott om i Collinwood. Det dröjer inte länge innan den stackars fästmön har en hel hord amatörer på halsen, den ena mer entusiastisk än den andra. 




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED