Spelmanslåtar från Skåne är ett musikalbum med Assar Bengtsson, Nils Hellborg och Helge Holmquist, utgivet 1973 av Sonet Records. Bengtsson, tidigare spelkamrat till Carl Eric Berndt, spelar här solo på träskofiol och byts av emellanåt av Hellborg och Holmquist som spelar parspel på vanliga fioler.

Träskofiolen är i första hand förknippad med Skåne och har funnits sedan i mitten av 1800-talet. Instrumentet tillverkas av en träsko, vanligast en högersko, som man ytterligare urholkar, förser med lock, stall, ljudhål, gripbräde och hals precis som på en vanlig fiol. Träskofiolen blev generellt känd under 1930-talet då Carl Eric Berndt och Assar Bengtsson turnerade runt i Sverige. Duon är pionjärer för det här instrumentet och utvecklade utövandet av träskofiolen, bland annat stråkföring och spelställning.

Spelmännen på skivan spelar bland annat en del brännvinspolskor, som är en form av skänklåt. Låtarna har inte polskornas vanliga 3/4-taktsstruktur utan går i 2/4-takt och brukade spelas vid festliga tillställningar.

Skivan ingick i en svensk folkmusikserie som Sonet Records gav ut och 2001 gavs skivan ut på CD som Folk Tunes from Skåne. Albumet var nummer 6 i ordningen som återutgivits på CD i Sonets folkmusikserie. (wikipedia)

- - -

Assar Bengtsson - Folk tunes from Skåne - Swedish fiddle tunes  1973
(Original title: Spelmanslåtar från Skåne))
(Stockholm Universal/Jazz Beat/Sonet 2001)

 1. Hoppvals after Ola Nilsson Lans. 
 2. Polska after Ola Andersson. 
 3. Aquavit polska after Lasse Nilsson. 
 4. Aquavit polska after Nils Persson. 
 5. Aquavit polska after N Mårtensson. 
 6. Lars Pängs bridal march after Sven Thörn. 
 7. Waltz after Lasse Nilsson. 
 8. Polska after Ola Persson. 
 9. Svingedans after Johan Andersson. 
10. Quadrille after Lorens Brolin
11. De vore tvenne judar, tune after Johan Jacob Bruun.
12. Waltz after Lorens Brolin.
13. Polska after Ola Nilsson Lans. 
14. Waltz after Ola Nilsson Lans. 
15. Polska after Ola Nilsson Lans. 
16. Gold smith's quadrille after Johan Christian Tydell. 
17. Hoppvals (Jump waltz after Anders Nilsson. 
18. Polska after Ola Andersson. 
19. Morfarsvalsen (The grandfather waltz) after Ludvig Thulin. 
20. Polska after Johan Christian Tydell.
21. Waltz after Ola Nilsson Lans. 
22. Quadrille after Per Jönsson Jernberg. 
23. Aquavit polska after Lorens Brolin. 
24. Waltz after Ola Hansson. 
25. Polska after Lorens Brolin. 
26. Svingedans after Martin Johan Ramelius


Assar Bengtsson, violin
Nils Hellborg, violin
Helge Holmquist, violin
