Cold Mountain (2003) 

Verenigde Staten
Drama / Oorlog
154 minuten

[IMG]http://i845.photobucket.com/albums/ab16/hortencia9/plaatjes%20film/marjan/1-8.jpg[/IMG]

geregisseerd door Anthony Minghella
met Jude Law, Nicole Kidman en Renée Zellweger

Wanneer de Zuidelijke soldaat Inman (Jude Law) tijdens de Amerikaanse Burgeroorlog gewond raakt, besluit hij te deserteren en aan een gevaarlijke reis te beginnen naar zijn geboortedorp. Hij hoopt hier herenigd te worden met zijn liefje Ada (Nicole Kidman), die alles op alles moet zetten om te overleven in deze zware tijden. Ze krijgt hulp van Ruby (Renée Zellweger), die Ada helpt bij het runnen van haar boerderij.
 
http://www.moviemeter.nl/film/8828


Storyline

Inman, a wounded confederate soldier, is on a perilous journey home to his mountain community, hoping to reunite with his prewar sweetheart, Ada. 
 
http://www.imdb.com/title/tt0159365/

Video: DVD Rip Retail
Audio: AC 3 5.1 English Spanish French
Subs: English Spanish Swedish Norwegian Danish French Finnish Iselandic Dutch Estonian
Menu: Yes
ID: 224 (0xE0)
Formaat: MPEG Video
Formaatversie: Version 2
Bitrate-modus: Variabel
Breedte: 720 pixels
Hoogte: 576 pixels
Beeldverhouding: 16:9
Framerate: 25,000 fps
Standaard: PAL
Cover: Yes

Enjoy The Movie