Saade Vol. 1 är Eric Saades andra fullängdsalbum. Det släpptes den 29 juni 2011 såväl på CD som för nedladdning. 

- - -

Efter nysläppta Saade vol 1 kan fansen se framemot uppföljaren Saade vol 2 som kommer senare i höst. Redan med detta tilltag märks det att Eric Saade vill mycket. Och han har det bra bäddat för sig. Efter att ha charmat den svenska publiken tog han även Europa med storm och hamnade på en bronsplats i finalen i Eurovisionsschlagern för en månad sedan. Han har minst sagt gjort sig populär vilket han också lovade i låten som finns både som remixad och i original på nya skivan. Saade vol 1 pockar på. Det är ingen skiva som endast innehåller ett fåtal starkare låtar medan resten är där som utfyllnad. Det hörs radiohits bland flera, inte minst Hearts in the air, där rapparen J-Son medverkar. Paradoxalt nog känns det som att det skulle kunna finnas en risk för att skivan kunde ha blivit för mycket - för intensiv, för genomarbetad, för angelägen om att finnas till. Men Saade lyckas hålla sig på rätt sida av gränsen och hans fans lär inte bli det minsta besvikna. Inte nu, och förmodligen inte heller i höst, om man får tro sångaren själv. 
(Matilda Ohlsson, 29 juni i Kristianstadsbladet)

- - -

Eric Saade - Saade Vol. 1  2011 
(Stockholm King Island Roxystars Recordings)

 1. Timeless. 
 2. Hearts in the air. 
 3. Me and my radio. 
 4. Made of pop. 
 5. Popular - album remix. 
 6. Someone new. 
 7. Killed by a cop. 
 8. Big love. 
 9. Stupid with you. 
10. Echo. 
11. Still loving it. 
12. Popular 
