Cantinflas - El Patrullero 777 (1978)



Director: Miguel M. Delgado
Actores: Cantinflas, Ana Bertha Lepe, Valeria Pani, Wolf Ruvinskis, Julio Alejandro Lobato, Amparo Arozamena, Alejandro Ciangherotti, Laura Zapata
Duración 117 min

Diógenes, el Patrullero 777 (Cantinflas), es constantemente reprendido por su jefe porque acostumbra a resolver de forma "muy personal" los casos que se le plantean en la vigilancia de las calles de México DF. Diógenes soluciona problemas conyugales o de una serenata a la novia de un peatón, e incluso evita, a riesgo de su propia vida, que un joven desesperado se arroje desde un séptimo piso.
