Winx El Secreto Del Reino Prohibido

Año 2008

Género: Animación 

Sinopsis

Hace 16 años, los magos guerreros más poderosos de la Dimensión Mágica se sacrificaron para luchar contra el mal absoluto. Ahora, el destino de todo un reino se encuentra en manos de una joven muchacha: Bloom, el hada con el signo del Dragón.

Acompañada como siempre por sus amigas del Winx Club, Bloom debe enfrentarse a su mayor desafío: debe entrar en la dimensión oscura y luchar contra el mal absoluto con el fin de devolver a sus padres a la vida y revelar finalmente el misterio vinculado a sus orígenes. 