Casi dos añitos de parada técnica han dado sus frutos, y Marea nos presenta por fin las canciones que han ido creando en este periodo de ausencia sobre los escenarios. “Las aceras están llenas de piojos” es el título de este quinto disco de los de Berriozar, en un momento difícil para la banda tras el fallecimiento de la compañera de su batería, Alen, que acompañaba a la banda en sus andaduras.

Si en 28.000 puñaladas, hace tres años, Marea nos presentaba un disco que sorprendía en su estructura y composiciones, el grupo vuelve en esta ocasión por sus derroteros para ofrecernos rocanrol sin aditivos, con el sello de la casa “Marea” ya perfectamente reconocible, aupados en su retorno como la banda clave de la nueva generación del rock estatal. Si bien “28.000 puñaladas” sorprendió, “Las aceras están llenas de piojos” suena familiar desde el comienzo, dando la impresión de haber escuchado ya estos mismos temas con anterioridad. Es la diferencia entre tener un estilo reconocible y amarrarse decididamente a unas pautas determinadas por anteriores discos. No obstante el paréntesis de tres años respecto a su anterior disco les hace ver las cosas claras, y ensamblar con maestría los temas de este nuevo álbum. Las letras siguen siendo sublimes, puño y letra de Kutxi Romero que firma un importante capítulo entre los mejores versos del rock nacional. La música, deja de ser mero acompañamiento y se permiten ya interesantes giros en las composiciones, algo de lo que prescindían en los primeros discos. Sus diez años de trayectoria les permiten moverse cada vez más cómodos en estos terrenos sin dar la espalda a sus patentados riffs que hacen que unos temas no disten demasiado del resto. 

Destacables son las colaboraciones: En primer lugar, la de Brigi Duque (Koma), que siempre aporta un punto salvaje a los temas donde deja su voz, como puede ser el último trabajo de Dikers, ejerciendo siempre de contrapunto a la voz principal. Otro grande que aparece en el disco es el reconocible Evaristo, la voz más carismática y reconocible del punk estatal que tras años en La Polla milita ahora con Gatillazo. Podéis escucharle en “Mil Quilates”. No tan visible, también Paco Ventura de Medina Azahara aporta su saber hacer con la guitarra en forma de punteo en “Aceitunero”.

Es precisamente “Aceitunero” el escogido como primer single del álbum y del que podemos ver un videoclip al introducir el disco en el ordenador. Una pequeña obra de arte. La edición en CD+DVD de este disco, que no hemos podido disfrutar, incluye también un concierto íntegro grabado en el Palau Olímpic Vall d'Hebron durante su anterior gira, con más de una veintena de temas.

Un disco que hará las delicias de las hordas de incondicionales de Marea, y que sin embargo seguirá dando motivos a aquellos detractores del grupo que les acusan de falta de originalidad.