Sommarkväll och dans i bystugan. Omgiven av fyrtio spelkamrater, befinner man sig i ett surrande dön och Ockelbogubbarnas favoritpolska lyfter mot taket. Dansarna flyger fram i svärmar på golvet. Har man upplevt det några gånger är man fast, spelmanslagsberoende.

Kanske var det detta som föresvävade Lasse Hillström och Lennart Ostblom när de en tidig höstkväll år 1976 bjöd in till en spelträff i uddstugan vid Högbo för att starta Sandvikens Spelmanslag. Intresset för att spela till dans väcktes något år senare och vi arrangerade bygdedanser i Ytterbyn. Under ett decenium var det en given angelägenhet för landskapets spelmän och dansare. Efter turneer i grannländerna och i mellansverige växte tuppkammen till sig. Nu var vi snart bäst i världen och det var dags att spela in en skiva.

1987 var året, det övades och drillades hemma i köken. Helgkurser arrangerades flera gånger i veckan, lagträningarna höll på till midnatt och tre spelledare hade gått in i väggen innan midsommar. Fliten var enorm. Men inga träd tillåts växa till himlen i Sandviken, det sket sig, hä duger int, sa spelledaren, de bir inge. Så har vi då varje sommar generat tvingats svara intresserade skivköpare att den är på gång. I sjutton års tid.  Men nu 'lå! (holmenmusic.com)

- - -

Sandvikens spelmanslag - Men nu 'lå  2004
(Sandviken Holmen Music)

 1. Solskenslåten. 
 2. Stora Björnmossen efter Martin Jansson. 
 3. Högmans schottis efter Johan Högman. 
 4. Oka takten pojkar efter Spel-Stina. 
 5. Vid 16 år efter Engelbert Moberg. 
 6. Eklunds A-dur efter J P Eklund. 
 7. Torsåkersvalsen efter Hammarbergs-Hans. 
 8. Bellmans polska efter A G Jernberg. 
 9. Kusbo Anders efter Kusbo-Anders Persson. 
10. Småpolska efter Lörk-Jonas. 
11. Kyrkstafetten. 
12. Dans på Kolbotten efter Spess-Jon. 
13. Hammarslungan efter Hammarbergs-Hans. 
14. Ubbes schottis. 
15. Bröllopsvals från Västanbyn efter Johan Högman. 
16. Kasper Spelman efter Hammarbergs-Hans. 
17. Sörjlåten efter Gustaf Jernberg. 
18. 87:an efter Gustaf Jernberg
