Babben Larsson – Jag vägrar dö nyfiken

Allt från små reflektioner om varför folk har så himla svårt att plocka upp hundbajs till de stora frågorna om meningen med livet får du här serverat av Babben på Babbens vis. Babben är en person som reflekterar och funderar över livets alla trivialiteter och som med humor och värme kan få oss att skratta åt oss själva och allt mänskligt beteende. 

Babben Larsson är ett känt namn för de flesta. Ståuppare, programledare med den egna tv-showen Babben & Co, regelbunden medverkande i Parlamentet, utsedd till Årets kvinnliga komiker 2008, mottagare av Povel Ramels karamelodiktstipendium 2008, jazzsångerska med mera. 

I den här boken skriver hon om allt från hur hon gick in i väggen och tog sig ut ur väggen igen, sin ständiga kamp mot sitt sockerberoende, new age-träsket och skilsmässoångest; till mötet med sig själv och kärleken till sina trogna följeslagare, sina två svarta labradorer.


Antal CD: 5 CD
Uppläsare: Babben Larsson
Speltid: Ca 7 timmar