Beskrivning:
Ny stark roman av Majgull Axelsson! 



När höststormarna drar in över Arvika och regnet vräker ner tar några människor sin tillflykt till vägkrogen Sallys Café & Restaurant för att rädda sig undan det stigande vattnet och de hårda vindarna. Under några sena timmar strålar deras öden samman och i skuggan av ovädersnatten får vi deras livsberättelser. 


I centrum står vägkrogens ägarinna, Minna, som förträngt sin tonårsdotters självmord så till den grad att hon tror att dottern fortfarande lever. Här finns också den ordkarge Tyrone från räddningstjänsten, det förorättade restaurangbiträdet Anette, Ritva från lokalpressen, Marguerite, en smått alkoholiserad före detta Dramatenskådespelerska, och så hennes man, den arrogante ekonomiprofessorn Henrik. 



Moderspassion är en berättelse om det värsta som kan hända i en människas liv, nämligen att förlora ett barn. Det är en berättelse om föräldraskap, och särskilt moderskap, om att förtränga och vägra se, om att bära generationers skuld och skam, men också om vår längtan efter att höra till. 



14 cd
Uppläsare Katarina Ewerlöf