Something Borrowed (2011) 1080p AC3+DTS Eng NL Subs DMT
.
[IMG]http://img809.imageshack.us/img809/2048/somethingborrowedbluray.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Drama / Romantiek
113 minuten

geregisseerd door Luke Greenfield
met Ginnifer Goodwin, Collin Egglesfield en Kate Hudson

Met haar dertigste verjaardag in het vooruitzicht, heeft Rachel (Ginnifer Goodwin) het gevoel dat haar leven zich nog niet heeft ontwikkeld zoals ze had gehoopt. Ondanks een goede baan als advocate en leuke vrienden, waaronder extravagante beste vriendin Darcy (Kate Hudson), realiseert Rachel zich steeds vaker na een avondje uit dat zij weer alleen naar huis toe gaat. Dit verandert echter na afloop van het verjaardagsfeest wat Darcy voor haar organiseert: Rachel belandt in een dronken bui in bed met Dex, een oud studiegenoot Únà DarcyÆs huidige verloofde. Verschrikt vragen ze zich af hoe dit heeft kunnen gebeuren en proberen het voorval te vergeten. Maar al snel slaat bij beiden de twijfel toe: was het eigenlijk wel een vergissing?
. 
http://www.moviemeter.nl/film/71613
.
PLOT
.
Friendships are tested and secrets come to the surface when terminally single Rachel falls for Dex, her best friend Darcy's fiancÚ. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt0491152/
.
INFO
.
Source: Bluray.Ambiale
Video: 1080p 1920x1080
Audio: English AC3
Subs: Dutch, English
Container: x264 (MKV)
Bewerking MKV: THC
Vertaald door....: Heksje ***** Great Job *****
Controle.........: Suurtje en Jack The Ripper
Bewerking+Resync.: Jack The Ripper, Klasse werk M8 THANX !!!! 
.
Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

[IMG]http://img220.imageshack.us/img220/2386/dmta.png[/IMG]
