Eftersom det bara fanns en version i 640 x 360 tyckte jag att det var lika bra att lägga upp en i 1280 x 720 istället.

Världens Undergång är en serie i sex delar som skildrar andra världskriget med autentiska bilder och ljud. För fullständig beskrivning se lågupplöst torrent: http://thepiratebay.org/torrent/6452664/VA_A_rldens_undergA_A_ng_-_2010

Samtliga klipp har 1280 x 720 upplösning. Filformatet är .flv (orkade inte omvandla till .avi eller liknande då alla ändå har VLC) och allting är hämtat med streamtransport.