Calidad de video: DVD RIP
Peso: 700 mb
Idioma del audio: Espanol

The wig narra la historia de dos hermanas que estan muy unidas. Sus tranquilas vidas cambian para siempre cuando JI-hyun, la hermana mayor, pierde la voz en un accidente y Su-Hyun pierde su pelo tras un tratamiento de quimioterapia. Para devolver su autoestima y belleza Ji-hyun compra una peluca para su hermana. Desde ese mismo momento, Su-hyun se transforma en otra persona.....
The wig es una bizarra y aterradora historia de venganza desde el mas alla. 

Nosvemos por TorrentSpain