Vanishing on 7th Street (2010) 1080P MKV AC3+DTS NLSubs DMT 
.
[IMG]http://img850.imageshack.us/img850/1729/vanishingon7thstreetblu.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Horror / Mystery
90 minuten
.
geregisseerd door Brad Anderson
met Thandie Newton, Hayden Christensen en John Leguizamo
.
Door een mysterieuze en globale zonsverduistering verdwijnen ontelbare bevolkingsgroepen van de aardbodem waarbij alleen hun kleding en bezittingen achterblijven. Een handjevol overlevenden, een verslaggever (Hayden Christensen), een fysiotherapeut (Thandie Newton) en een filmoperateur(John Leguizamo), zitten gezamenlijk in een zwak verlichte bar op 7th Street. Ze moeten de handen inÚÚn slaan in een poging de strijd aan te gaan tegen de apocalyptische verschrikkingen. Als de duisternis langzaam intreedt realiseren ze zich dat ze misschien wel de laatste mensen op aarde zijn.
.
Vanaf 14 juli in de bioscoop.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/65458
.
PLOT
.
The population of Detroit has almost completely disappeared, but a few remain. As daylight disappears they realize that the Dark is coming for them. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1452628/
.
INFO
.
Source: DiVERSiFY
Video: 1080 (1920*800)
Container: x264 (MKV)
Subs: NEDERLANDS
Audio: ENGLISH AC3+DTS
Subtitles.NL.......: Vertaald door Tokke
Controle...........: Tokke
Bewerking+Resync...: THC
.
Enjoy
