Gainsbourg (Vie Héroïque)(2010), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Frankrijk
Drama / Muziek
130 minuten
 
http://www.imdb.com/title// 
http://www.moviemeter.nl/film/58891

geregisseerd door Joann Sfar
met Eric Elmosnino, Lucy Gordon en Laetitia Casta

Biopic over de geliefde doch omstreden Franse componist Serge Gainsbourg (Eric Elmosnino), 
een zoon van Joods-Russische ouders. Serge groeit op in een door nazi's bezet Parijs, maar weet 
zich desondanks op te werken tot één van Frankrijk's grootste iconen van de 20e eeuw. Serge wil 
ontsnappen aan het ouderwetse chanson en nieuwe muzikale gebieden ontdekken, onder invloed 
van Britse en Amerikaanse popmuziek.

A glimpse at the life of French singer Serge Gainsbourg, from growing up in 1940s Nazi-occupied 
Paris through his successful song-writing years in the 1960s to his death in 1991 at the age of 62.

Source: Retail
Size: 1.48 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate:  1640 Kbit/s
Width & Height:  640 x 480
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  French / English / Russian
Audio Code: AC3
Bitrate:   128 kbps
Channels:  2
Sampling: 44.1 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama / Muziek

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



