La Meute (2011)(DD5.1)(NL Subs)(DVD5)(Rental) RETAIL ISO TBS  
Alternatieve titel: The Pack




Frankrijk / België
Horror
90 minuten

geregisseerd door Franck Richard
met Yolande Moreau, Émilie Dequenne en Philippe Nahon


Charlotte is op weg in de auto naar. eigenlijk nergens. Om onderweg te ontsnappen aan een bende Hells Angels neemt ze een eenzame lifter mee. 
Na enkele uren rijden stoppen ze aan een afgelegen wegrestaurant. Wanneer de lifter naar het toilet moet en vreemd genoeg niet meer terugkomt, 
besluit Charlotte te onderzoeken wat er met hem kan zijn gebeurt. 
Omdat het café bijna dicht gaat, besluit ze s nachts terug te keren, maar dat had ze beter niet kunnen doen. 
De eigenaresse van het restaurant duld geen pottenkijkers en Charlotte wordt buitenwesten geslagen. 
Wanneer ze weer bij bewustzijn komt, zit ze in een kooi gevangen en geleidelijk aan begint voor haar een morbide spel op leven en dood. 
De eigenaresse en haar zoon ontvoeren namelijk eenzame reizigers met als doel hun lichamen en bloed te kunnen schenken a
an een meute van hongerige overleden mijnwerkers die tijdens de volle maan uit de grond kruipen en opnieuw tot leven komen.

Storyline

In the middle of a snowy no man's land, Charlotte picks up Max, a hitchhiker; they stop in a truck-stop restaurant, 
and when Max doesn't come back from the bathroom, Charlotte starts looking for him in vain. She decides to return during the night 
but gets kidnapped by the bartender, La Spack, who turns out to be Max's mother and needs to feed her kids, 
'The pack', a bunch of blood lusting ghouls. Charlotte now faces a terrifying reality: these ghouls are already dead... and hungry. 
Alone and in the middle of nowhere, she quickly realizes... she's next on the menu!



Audio : DD5.1
Category : Video 
Format : DVD5 ISO
Source : Retail  
Subtitle : English and Dutch subs optional  
Genre : Horror Thriller 
jaar uitgave : 2010
Menu : yes
Cover : Yes 
Language : French audio  

 
http://www.moviemeter.nl/film/57218  
http://www.imdb.com/title/tt1336601 