Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
                                    
http://www.tonytorrent.com

La nueva comedia multi-cámara Whitney es una mirada divertida al amor de hoy en día, cuyo centro gira alrededor de Whitney y Alex, un pareja feliz no casada. Juntos durante tres años, el dúo no tiene prisa para casarse, hecho que parece tener una respuesta mixta entre sus amigos.

El círculo más cerrado de amigas de Whitney incluye, por un lado, a Lily, una idealista romántica que ama estar enamorada, y por otro lado, a Roxanne, una recién divorciada que es práctica, cínica y que teme el estar soltera otra vez. Los puntos de vista opuestos de Lily y Roxanne sólo exacerbarán la perspectiva ya complicada que posee Whitney sobre las relaciones.

Completando su grupo de amigos está Neal, un verdadero hombre del Renacimiento de hoy en día – sensitivo y fresco, que sabe un poco de todo y pasará a estar saliendo con Lily. En el otro extremo del espectro se encuentra el vecino de Whitney y Alex, Mark, un oficial de policía y solterón, que dice ser un gran playboy, pero a quién le gusta hablar del buen juego.