Swe-Danes, 1958-1961, dansk-svensk jazz- och underhållningstrio bestående av Svend Asmussen (violin), Ulrik Neumann (gitarr) och Alice Babs (sång).

Swe-Danes medverkade i revyn Evergreens i Stockholm och väckte internationell uppmärksamhet. 1958-1961 framträdde man på de stora scenerna i Skandinavien, England och Tyskland liksom i USA, bland annat på Coconut Grove i Los Angeles.

Uppskattade skivinspelningar är Scandinavian Shuffle från 1960 och Swe-Danes på Berns 1961. Trion upplöstes 1962. (wikipedia)

- - -

Swe-Danes - På begäran Swe-Danes 1961
(EMI)

 1. Hallå Stockholm här är vi
 2. Allt beror på dig
 3. Gunga i en hammock
 4. Swe-Dane symphony
 5. Bada och baede
 6. Det var en lördag aften
 7. Vårat gäng
 8. Love is here to stay
 9. Side by side
10. Georgia camp meeting
11. Oh whar a day
12. The old scat shiffle
