 http://ecx.images-amazon.com/images/I/51L%2BUrhXEmL._SL500_AA300_.jpg


Origine du film : américain
Distributeur : Aucune information ...
Réalisateur : Brian Smrz
Acteurs : Cuba Gooding Jr., Ray Liotta, Norman Reedus,
Genre : Policier
Durée : 01h35 min
Date de sortie DVD FR : 2011
Année de production : 2007


Un homme met en scène un braquage de banque pour pouvoir jouer le héros en faisant fuire le braqueur afin d'impressionner une jeune femme qui travaille à la banque. Mais son plan ne fonctionne pas tout à fait comme prévu...

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun

Total du post : 702 Mo