The Medallion (2003) (Retail)(Multisubs)(English DD5.1)

[img]http://www.lovehkfilm.com/reviews/bv9418/medallion_poster.jpg[/img]

Nederlands:       

Een mysterieus medaillon verandert Jackie Chan in een onsterfelijke strijder met 
superkrachtenEddie (Jackie Chan) is een niet-te-stoppen politieagent in Hong Kong. 
Na een bijna dodelijk ongeluk rond een mysterieuze medaillon verandert hij plotseling in een 'Highbinder', een 
onsterfelijke strijder met superkrachten. 
Eddie gaat met de hulp van collega Nicole de strijd aan met de duivelse Highbinders, die het voorzien hebben op de medallion.

Sinds 1985 heeft regisseur Gordon Chan talloze films in Hong Kong gemaakt. 
Uiteraard bestaat het grootste deel uit actiefilms met martial arts. 
Hij werkte eerder met naamgenoot Jackie Chan aan 'Dead Heat' uit 1995. 
Met 'The Medaillon' maakt ook Gordon Chan de overstap naar Amerika.
 
http://www.moviemeter.nl/film/8650

English
A Hong Kong detective suffers a fatal accident involving a mysterious medallion and is transformed into an immortal warrior with superhuman powers.  
 
http://www.imdb.com/title/tt0288045


Spotinformatie
Categorie      : Beeld 
Formaat        : DVD5
Audio          : English DD 5.1
Bron           : Retail
Ondertitels    : NL. English,Swedish, Norwegian, Russian, Bulgarian, Czech, Danish, Finnish, 
Greek, Hindi, Hungarian, Icelandic, Polish, Romanian, Slovenian, Swedish
Extra's        : Some kept
Menu           : Edit where needed
Genre          : Actie / Komedie/Fantasy

TBS