Your Highness (2011), PPVRip(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Avontuur / Komedie
102 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1240982/ 
http://www.moviemeter.nl/film/59742

geregisseerd door David Gordon Green
met James Franco, Danny McBride en Natalie Portman

De arrogante, luie prins Thadeous (Danny McBride) wordt door zijn vader gedwongen zijn broer 
en troonopvolger Fabious (James Franco) te helpen zijn verloofde Belladonna (Zooey Deschanel) 
te redden uit de handen van de boze tovenaar Leezar (Justin Theroux ), voordat het koninkrijk van 
hun vader wordt vernietigd. Vergezeld door Isabel (Natalie Portman), een ongrijpbare krijgsvrouw,
 moeten de broers eerst gruwelijke wezens en verraderlijke ridders verslaan voordat ze Belladonna 
kunnen bereiken.

When Prince Fabious's bride is kidnapped, he goes on a quest to rescue her... accompanied by his 
lazy useless brother Thadeous.

Vanaf 15 september in de bioscoop

Source: Your Highness 2011 PPVRip IFLIX
Size: 900 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 192 kbps  
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: Tokke en Suurtje
Controle: Tokke en Suurtje
Bewerking + Resync.:  Tokke en Suurtje, klasse werk!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Avontuur / Komedie

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

