Jurg Amann - De commandant, NL Ebook(epub).DMT



Auteur: Jürg Amann
Pagina's: 56
Uitgever: Uitgeverij Contact
jaar van uitgifte: 2011



Beschrijving

En toch dacht iedereen in Auschwitz: de commandant heeft maar een mooi leventje. Ja, mijn gezin had het in Auschwitz goed. Elke wens van mijn vrouw, van mijn kinderen, werd vervuld. De kinderen konden vrij en ongedwongen leven. Mijn vrouw had haar bloemenparadijs. Ik denk dat ook geen enkele vroegere gevangene kan zeggen dat hij bij ons thuis ooit, op welke manier dan ook, slecht behandeld is. Enkele jaren geleden ontdekte de Duitse schrijver Jürg Amann de aantekeningen van Auschwitzcommandant Rudolf Höss. In afwachting van de voltrekking van zijn doodvonnis vertelde Höss zijn verhaal, koel, zonder
enige wroeging en zonder inzicht in de reikwijdte van zijn handelen. Amann bewerkte dit materiaal tot een ijzingwekkende monoloog. Een beklemmend verslag waarin de lezer tegen wil en dank in het hoofd van een van de grootste massamoordenaars aller tijden wordt gezogen. 



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER