Den store barnedåpen fra 1931

mkv-files
Norsk og engelsk sub
norsk tale

Handling:

Den første norske lydfilmen Den store barnedåpen er nå på dvd. Den originale versjonen fra 1931 med nyoppusset lyd og bilde, basert på Oskar Braatens populære folkekomedie.



Fabrikkjenta Alvilde får et barn utenfor ekteskap, og vil gjerne få det døpt i kirken. Den strenge kapellanen nekterå døpe et uekte barn, men kirketjener Evensen sier "kom til vårs!". Den vakre fabrikkjenta Alvilde og den nervøse Harald klarer brasene - så det blir både barnedåp og bryllup til slutt! En munter og varm fremstilling av menneskelig dumhet og klokskap der den sunne fornuft og det varme hjerte serier til slutt.



Den store barnedåpen er en kostelig folkekomedie basert på Oskar Braatens skuespill og var en stor suksess da den gikk på kino. Filmen er også en unik skildring av "det gamle Oslo" - med spinneriene og fabrikkmiljøet langs Akerselva. Sammen med titler som Fant og Ungen føyer Den store barnedåpen ser inn i retten av filmer som senere har blitt kalt "gullalderen" i norsk film





Mediainformasjon:

Tittel Den Store Barnedåpen

Kategori Norsk Film, Klassiker, Drama

Region 2

Utgivelsesdato 25.03.2009

Lengde 1t.43m.

Aldersgrense Ingen aldersgrense

Produksjonsår 1931

Media: DVD5 Untouched

Bildeformat Fullscreen 4:3, Sort/Hvitt

Lydformat Mono 1.0 (Norsk)

Teksting Norsk, engelsk

Ekstra Om restaureringen

Hefte med forord av Bent Kvalvik og artikkel av filmhistoriker Gunnar Iversen 