
* Título: El Camino a Casa (The Road Home)
* Director: Zhang Yimou
* Año de producción: 1999
* Duración: 89 mins.
* Calidad: DVDRip.
* Idioma: Español de España.

Esta película es del director Zhang Yimou, el más famoso director chino; director, guionista y productor de otras películas tan famosas como La Casa de las Dagas Voladoras, Hero, o La Linterna Roja. Es una pura historia de amor en la china rural entre una aldeana y el profesor del pueblo, desde la juventud hasta la muerte de este. Tambien trata sobre los valores tradicionales chinos, y como en el presente, se estan perdiendo en una sociedad mas cosmopolita y globalizada. Es una auténtica joya, y aunque el mensaje no es muy profundo es una bellisima historia de amor. Además es ganadora del Oso de Plata de Berlin, y del Premio de la audiencia del festival de Sundance.
