Del 6 av 10. 

Sju deltagare återstår i kampen om titeln Mästarnas mästare. Mer än 

halvvägs in i programmet blir tävlingarna tuffare och taktik allt viktigare för att 

inta tvingas åka hem. 


Tema: Strategi. Tävlingar: hammaren, utmaningen och 100 druvor. 

Det är dags för femte nattduellen - vem blir immun och vem får lämna programmet? 


Programledare: Micke Leijnegard.




Name: Mästarnas Mästare S03E06 SWEDiSH TV
Rls.Date: 2011-05-01
Runtime.: 58min 13s
Resolution: 640x480
Bitrate.: 1 124 Kbps
XVID



Kommentera gärna både +/- och glöm inte att seeda
