 
Krigsfilm från 1969 av John Guillermin med George Segal och Robert Vaughn.



En riktig stjärnensamble - med George Segal, Robert Vaughn, Ben Gazzara och E.G. Marshall - ger liv åt krigets ära och fasor i denna intensiva och spännande, men ändå unikt mänskliga skildringen av ett slag. Detta slag anser många vara det strategiskt viktigaste i andra världskriget. Utmärkta specialeffekter, spektakulärt foto och avtionscener tar dig till fronten, sida vid sida med de modiga soldaterna.

1945: De allierade gör sin sista framryckning i Tyskland och endast en strategisk bro över floden Rhen kvarstår i tysk ägo. Båda sidor har mycket att vinna: Tyskarna kan rädda livet på 50.000 soldater som är stationerade på fel sida av bron; de allierade kan vinna ett snabbare slut på kriget, med färre döda. Trots att båda sidor stred tappert, kunde det hjärtskärande slaget om Bron vid Remagen bara ha en segrare.
