The Beaver (suom. Majava) raina keskittyy masentuneen miehen tuntojen käsittelyyn majava-käsinuken kautta. Leluyhtiön johtaja Walter Black (Mel Gibson) on kärsinyt masennuksesta pitkään ja siipan Meredithin (Jodie Foster) pinna on siinä parin viimeisen vuoden aikana kiristynyt kuin korkkiruuvi ja hän näyttää miehelleen etuovea. Walter jättää taakseen vaimonsa ja kaksi lastaan, kouluaan lopettelevan Porterin ja nuoren Henryn. Matkalla mielen syövereihin Walter löytää elämänsä pohjalla käytyään kanssaan kommunikoivan käsinuken, johon hänellä muodostuu enemmän tai vähemmän terapeuttinen suhde. Walter itse puhuu Majavan kautta ja alkaa sitä kautta rakentaa uudelleen omaa pirstaleista elämäänsä. Haaste tuleekin vastaan siinä, että miten perhe ja yhteiskunta suhtautuvat mieheen, joka kommunikoi vain käsinuken kanssa. Ja miten pitkälle mies itse on valmis menemään mielenterveytensä saavuttamiseksi todettuaan, että oma-apu kirjallisuudesta, pillereistä, eri terapiamuodoista tai television tarjoamista “Dr Phil”-ohjelmista ei ole oikeasti apua.