Neljä muslimimiestä päättää aloittaa oman pyhän sotansa ja yhdessä he alkavat suunnitella itsemurhaiskua, joka toisi heille kunniaa ja takaisi pääsyn paratiisiin.

Omar on kyllästynyt länsimaisuuteen, Waj haluaa, että joku vain kertoo hänelle mitä tehdä, Barry, länsimainen käännynnäinen, haluaa vain toteuttaa omaa nihilismiään sekä Fasil, joka taitaa kyllä pommien teon, mutta ei ole enää niin varma omasta itsemurhastaan, pitävät itseään uskonsotureina. Mukaan päätyy myös Hassan, jonka Barry värvää omin päin. Pyhä sota osoittautuu hankalaksi, kun kyse on miehistä, joilla on kaikilla eri päämäärä ja eri näkemykset kuinka ne saavuttaa.

Four Lions on sarkasmia tihkuva musta komedia fanatismista, jonka mukana tulee vähän kykyä toteuttaa ja vielä vähemmän kykyä toimia. 