Margin Call (2011) PAL BR2DVD DD5.1 English NL Subs
.
Vanaf 10 november in de bioscoop.
.
[IMG]http://img841.imageshack.us/img841/8977/71804.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Thriller
109 minuten

geregisseerd door J.C. Chandor
met Kevin Spacey, Paul Bettany en Jeremy Irons

Een grote verzekeringsbank verkoopt, ondanks de grote risicoÆs en de vele waarschuwingen, riskante investeringspakketten aan hun cliÙnten. Op een late avond ontdekken twee jonge advocaten dat het onderpand van de bank om eventuele verliezen te kunnen compenseren niet meer volstaat en dat het bedrijf op een grote ramp afstevent. Omdat heel Wall Street van deze slechte investeringen probeert af te komen, realiseren ze zich tot hun grote schrik dat de markt op het punt staat in te storten. Er wordt een nachtelijke vergadering georganiseerd met het management, waarbij gekozen moet worden tussen twee opties: de bank ten onder laten gaan of toch proberen de riskante pakketten te verkopen.

Vanaf 10 november in de bioscoop
. 
http://www.moviemeter.nl/film/71804
.
PLOT
.
A thriller that revolves around the key people at a investment bank over a 24-hour period during the early stages of the financial crisis. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1615147/
.
Source: 720p DNL
Video: PAL
Audio: English DD5.1
Subs: English, Dutch
NL Vertaling: UTR (neem wat meer tijd kom kom)
Bewerking: NLUPPER002
Veel regels ingekort zodat je niet naar 3 of zelfs 4 regels hoeft te kijken.
.
Enjoy
