Uppstånden från de döda. Efter att ha utsatts för mardrömslik tortyr, flyr Dean från helvetet, sedan han räddats av en allsmäktig varelse han aldrig tidigare sett: en ängel. Denne guds krigare värvar Sam och Dean att delta i Himlens slag mot Helvetet och viskar att en viss fallen ängel snart kommer att friges från sin fångenskap djupt nere i Helvetet, nämligen Lucifer. Om Sam och Dean inte kan sätta stopp frö detta kommer Lucifer åter att kunna röra sig fritt och utlösa Apokalypsen, domedagen. Samtidigt återförenas bröderna Winchester och ger sig ut för att bekämpa det övernaturliga var de än stöter på det. De möter demoner, andar, självaste Dracula och till och med en berusad, kraftigt beväpnad två meter lång teddybjörn. De dras in i kriget med alla dess fasor under den fjärde säsongens 22 nya fängslande episoder som här finns samlade på 6 DVD. Fångade mellan himlen och helvetet, mellan Gud och Djävulen, tvingas bröderna Winchester kämpa för mänsklighetens framtid.

Regissör: Philip Sgriccia, Robert Singer

Skådespelare: Jared Padalecki, Jensen Ackles, '67 Impala, Jim Beaver, Misha Collins, Jeffrey Dean Morgan, Genevieve Cortese, Samantha Ferris




Besök www. TankaNer .com  - för fler godisbitar.
