La resolución de la serie Lego Star Wars, en la que se han visto 2 notables producciones, llega a DS en este gigantesco pack, aprovechando con inteligencia el stylus de la consola. Gráficamente, el juego mantiene la alta calidad que ha caracterizado a la saga durante su historia, mientras que la jugabilidad no se achica en la portátil de Nintendo, sino que por el contrario se ve beneficiada a partir de controles simples y directos. Este título se ha ganado nuestro reconocimiento en todas las plataformas para las que ha salido.
-TESTEADO: Supercardstwo, Acekard 2i 1.8.1
-Contiene Español
