
Regisseur: Robert Zemeckis, Steven Spielberg
Cast: Michael J. Fox, Christopher Lloyd & Lea Thompson 
Tijd: 104min


In dit weergaloze avontuur van Steven Spielberg zijn Michael J. Fox en Christopher Lloyd terug als Marty McFly en Doc Brown. Een bezoek van het duo aan het jaar 2015 moet de McFly generatie kunnen redden. Wanneer ze echter thuiskomen, blijkt dat zij niet de enige zijn die in de tijd gesleuteld hebben. Om Hill Valley voor een ramp te behoeden, moeten Marty en Doc terug naar 1955 om de toekomst recht te zetten. Een ongelooflijk avontuur boordevol aktie en humor.

MovieNight 