VHSrip på Legenden om Zelda Vol 1
Anledningen att jag skriver Legenden och inte "Legend of zelda" är för att jag vill skriva det som det heter på svenska för det är just vad det är.

Kommer att rippa fler Nintendo relaterande vhs kassetter och diverse tecknade filmer från det sköna 80-, och 90-talet.

Avsnitten kommer inte bli uppladdade i rätt ordning då jag inte har alla men ska försöka få upp så många jag kan och jag hoppas ni har tålamod med att vänta på nya torrents.

Har just nu krångel med min easycap som jag rippar med så det kan ta lite tid till nästa men jag jobbar med att få igång det och då kommer det förmodligen bli ett par filmer i veckan MEN jag lovar inget!

Se till att seeda när ni har laddat klart för jag kan inte hålla på hur mycket som själv, Se till att sprida denna underbara serie!

Kommentera gärna	