TÍTULO ORIGINAL 	The Dead Girl
AÑO 	
Ver trailer externo
2006
DURACIÓN 	
Trailers/Vídeos
85 min.
PAÍS 	[Estados Unidos]
DIRECTOR 	Karen Moncrieff
GUIÓN 	Karen Moncrieff
MÚSICA 	Adam Gorgoni
FOTOGRAFÍA 	Michael Grady
REPARTO 	Toni Collette, Brittany Murphy, Marcia Gay Harden, Rose Byrne, James Franco, Josh Brolin, Giovanni Ribisi, Kerry Washington, Mary Steenburgen, Mary Beth Hurt, Piper Laurie, Nick Searcy, Kerry Washington
PRODUCTORA 	First Look Pictures Releasing
WEB OFICIAL 	http://www.firstlookmedia.com/deadgirl/
GÉNERO 	Intriga. Thriller. Drama | Historias cruzadas
SINOPSIS 	La vida de cinco personas, algunas sin relación entre sí, convergen en torno al asesinato de una joven (Brittany Murphy).

"La Extraña" es la mujer (Toni Collette) que encuentra el cadáver. El interés mediático que suscita su hallazgo le sirve de vía de escape para eludir el control de su dominante madre (Piper Laurie) y entablar una extraña relación con el misterioso Rudy (Giovanni Ribisi).

En "La Hermana", una estudiante de anatomía forense (Rose Byrne) se encuentra ante un dilema: o ceder a la presión ejercida por su madre (Mary Steenburgen) para que conserve la esperanza de que su hermana desaparecida hace años acabará regresando a casa, o seguir sus propios anhelos de olvidar el pasado y mirar hacia delante. Cuando examina el cadáver de la chica muerta, se convence de que se trata del cuerpo de su hermana desaparecida, lo cual le quita un gran peso de encima.

"La Esposa" (Mary Beth Hurt) está atrapada en una intensa relación de amor/odio con su marido (Nick Searcy). Un terrible descubrimiento sobre su conexión con el asesinato de la chica la obliga a plantearse hasta qué punto conoce a su marido y se conoce a sí misma.

La vida de "La Madre" (Marcia Gay Harden) consiste en buscar respuestas que expliquen la fuga de su hija. En su análisis de los hechos cuenta con la ayuda de una chica con problemas, la prostituta (Kerry Washington) que vivía con su hija.

"La Chica Muerta" (Brittany Murphy) era hiperactiva, volátil, autodestructiva y sujeta a ataques de incontrolable ira. También tiene un lado inocente y pueril. Sueña con mejorar su vida y ser una buena madre para su hija. (FILMAFFINITY)
CRÍTICAS 	----------------------------------------
"La cinta es oscura pero se entiende. (...) Tan cuarteado está el relato que se echa en falta algún choque de trenes entre sus distintos protagonistas (...) Puntuación: *** (sobre 5)." (Federico Marín Bellón: Diario ABC)
----------------------------------------
"Conmovedora (...) una narración en primer término extraña e inquietante, que se va haciendo progresivamente intensa (...) un reparto soberbio (...) Puntuación: *** (sobre 5)." (Alberto Bermejo: Diario El Mundo)
----------------------------------------
"Cuento sobrecogedor (...) A pesar del atractivo planteamiento y un gran reparto brillantemente dirigido, adolece de un ritmo, en ocasiones, monótono (...) Puntuación: *** (sobre 5)." (Irene Crespo: Cinemanía) 