Allt om raw

I videokursen Allt om raw lär Mattias Karlsson dig hur raw verkligen fungerar. Han gör dig till expert inom området, med stor kontroll över dina egna bilder och lär dig möjligheterna och de verktyg som finns för att jobba med rawbilder i Photoshop.

Raw i Photoshop ger dig en flexibilitet och bildkvalitet som överstiger annan bildteknik. Det är ett enkelt och modernt sätt att jobba med bilder.

Allt om raw är en mycket efterlängtad kurs med Mattias Karlsson som lärare.

    * Inspelad i Photoshop CS5. Fungerar för CS3 och nyare versioner.
    * Fungerar även för Lightroom 3 och delvis Elements.
    * Lärare: Mattias Karlsson, certifierad Photoshopexpert
    * 11 timmars videoundervisning
    * Fungerar på alla datorer - Mac eller Win.
    * Fungerar även iPhone, iPad, Android med mera

