Elias Jonsson var en spelman från Ede i Offerdals socken, Krokoms kommun, Jämtland. Jonsson spelade munspel och var känd för bland annat sina Lapp-Nilspolskor och jämtländska valser. Elias Jonsson var född och uppvuxen i Jänsmässholmen. Han var en av de spelmän i Offerdal som förde traditionen från Lapp-Nils vidare; andra var bland annat bröderna Olle Falk och Ante Falk. Jonsson medverkade på ett flertal skivor med folkmusik och i olika TV-sändningar. (wikipedia)

Pelle Hammarberg var en spelman från trakten av Alsen i Jämtland. Han föddes 1918 och familjen flyttade tidigt till Vången. Hammarberg arbetade först som slaktare, men blev sedan antälld av Domänverket och senare sågverksarbetare i Trångsviken. Pelle Hammarberg lärde sig spela munspel genom att, fadern ovetandes, låna dennes munspel. Fadern kom från en spelmanssläkt och spelade även durspel. Tillsammans med Elias Jonsson framträdde Pelle Hammarberg bl a i radio och TV. (booklet)

- - -

Elias Jonsson & Pelle Hammarberg - Harmonica polskas and other tunes 1977
(Original title: munspelspolskor med mera
med Elias Jonsson & Pelle Hammarberg)
(Stockholm Universal/Jazz Beat/Sonet 2001)

 1. Offerdalsminnen (Memories of Offerdal). 
 2. Lapp-Nils polska. 
 3. Lapp-Nils polska. 
 4. Spelmansvals (Fiddler's waltz) in A. 
 5. Polska after Erik Hägglund in Häggsjön. 
 6. Polkett after Isak Annersa in Rötviken. 
 7. The harmonica polska. 
 8. Nya pensionärsvalsen (The new pensioner's waltz). 
 9. Herrgårdsfröjd (Mansion joy). 
10. The bridal march of Jämtland after Pe Massa in Rännön. 
11. Gökvalsen (The cuckoo waltz). 
12. Waltz after Lars Hammarberg. 
13. Lapp-Nils polska after Lars Hammarberg. 
14. Mazurka after Lars Hammarberg. 
15. Spelmansvals (Fiddler's waltz) from Jämtland. 
16. Nordströms polska. 
17. Polkan går (The polka is being played). 
18. Finska valsen (The Finnish waltz). 
19. Hipp ich hopp, hambo 
20. Bridal waltz


Elias Jonsson, munspel 
Pelle Hammarberg, munspel

1-10 med Elias Jonsson spelades in i Offerdals hembygdsgård i Jämtland 
den 16 augusti 1977
11-20 med Pelle Hammarberg spelades in i Hörrgård i Hälsingland 
den 10-11 januari 1977.
