Stworzona przez rosyjskiego developera Digital Dimension Developmment produkcja zatytułowana B.A.S.E. jest przeznaczonym na komputery PC symulatorem skoków spadochronowych wykonywanych ze stojących na ziemi obiektów. Nazwa dyscypliny i zarazem tytuł gry jest skrótem od angielskich wyrażeń dotyczących miejsca wykonywania skoku: budynek, antena, przęsło, ziemia (w sensie naturalnych formacji skalnych). Jest to dość niebezpieczny, ale dostarczający wielu emocji sport.

B.A.S.E. pozwala zakosztować emocji towarzyszących ekstremalnym skokom spadochronowym. Oddane w niej zostały wszystkie elementy skoku, począwszy od samego opuszczenia platformy startowej, poprzez swobodne spadanie, akrobacje powietrzne, lot na spadochronie oraz lądowanie. Nasz skoczek musi się zmagać nie tylko z siłą grawitacji, ale również z wiatrem i turbulencjami. Wraz z kolejnymi skokami nabieramy doświadczenia, co umożliwia nam poznanie nowych akrobatycznych umiejętności. W grze nie zabrakło również specjalistycznego sprzętu do skoków spadochronowych. Do wyboru mamy dziesiątki elementów różnorodnego, wzorowanego na rzeczywistym wyposażenia. 

Z ekipą developerską współpracował udzielając profesjonalnych rad Valery Rozov, słynny rosyjski ekstremalny skoczek spadochronowy startujący w BASE Jumpingu. Dzięki temu gra może w miarę wiernie oddawać rzeczywistość. Dodatkowo, dla podkreślenia realizmu rozgrywki, autorzy pokusili się o oddanie prawdziwych geograficznych lokacji, w których można wykonywać skoki. W B.A.S.E. pojawiają się liczne efekty kamery, które sprawiają, że nasze wyczyny wyglądają tak, jakby były transmitowane przez telewizję. Wszystko to dzięki takim sztuczkom jak odtwarzanie w zwolnionym tempie czy charakterystyczny trzęsący się obraz.



wymagania sprzętowe: Pentium III 2Ghz, 256MB RAM, Video 128Mb RAM (Shaders VS1.1, PS1.1)




Gotowe