

Date de sortie cinéma : 30 mai 2007
Film déjà disponible en DVD depuis le : 30 novembre 2007



Réalisé par Craig Brewer
Avec Samuel L. Jackson, Christina Ricci, Justin Timberlake, plus



Long-métrage américain . Genre : Comédie dramatique , Musical
Durée : 01h56min Année de production : 2006
Distributeur : Paramount Pictures France


Synopsis : Le blues a toujours fait partie de Lazarus. Jadis, dans sa bourgade du Tennessee, il en jouait en virtuose chaque week-end pour faire danser les couples. Dix ans ont passé, Lazarus s\'est marié, s\'est rangé, a abandonné la musique, s\'est laissé piéger par la routine, s\'est fait plaquer. Un puissant désir de revanche, un vif ressentiment à l\'égard de celle qui l\'a trahi, des élans de violence incontrôlés, des rêves de plus en plus sombres composent désormais son quotidien.
Un matin, Lazarus découvre aux abords de sa ferme le corps à demi nu d\'une fille couverte d\'ecchymoses et laissée pour morte au milieu de la route. C\'est Rae, que chacun connaît dans cette petite ville, et dont la plupart des hommes du coin ont profité. \"Une traînée\", dit d\'elle sa mère, qui n\'eut pas le courage de la protéger d\'un père incestueux et assista indifférente à sa précoce descente aux enfers...