Juuri kun luulimme, ettei ole mitään uutta projektoriauringon alla, Carlos Reygadasin Batalla en el cielo rymistelee valkokankaalle mieliä myllertävänä ja iskuvoimaisena. Siinä on aineksia enemmän kuin yhteen elokuvaan, se pursuilee ovelia kuvallisia ideoita, ja sen rohkeaa moraalista tasapainottelua voisi ensi silmäyksellä luulla räikeäksi eksploitaatioksi. Reygadas on Catherine Breillat'n ja Tsai Ming-liangin meksikolainen vastine, maansa elokuvan tulenkantaja, jonka esikoiselokuva Japón (2002), niin vaativa ja skandaalimainen kuin se olikin, lienee tarjonnut vasta esimakua siitä, mitä tuleman pitää.

Batalla en el cielo on elokuvaksi olennoitunut mysteeri, yhtä kunnianhimoinen kuin mihin sen otsikko viittaa. Sen hardcore-osasto on jo niin pahamaineista, sen formaalinen älyllisyys niin vakavaa ja sen sanoinkuvaamattoman autiuden kuvaus niin syvälleluotavaa, että se miehittää katsojan kallon kuin hunniarmeija.

Saamme tietää, että ensimmäinen, abstraktisti kuvattu suihinotto on eräänlainen päiväuni, ja tytön kyynelet, jotka ennakoivat tulevaa eksploitaatiodraamaa, osoittautuvat merkityksettömiksi. Paksu kalu kuuluu Marcosille (Marcos Hernández), joka on kenraalin keski-ikäinen, isovatsainen autonkuljettaja Mexico Cityssä. Suun omistaja on Ana (19-vuotias Anapola Mushkadiz), kenraalin tytär, joka prostituoi itseään. John Tavenerin kosmisesti kipuileva musiikki enteilee hitaasti tippuvia vihjeitä. Marcus saa puhelinsoiton. Vauva on kuollut, mutta kenen? Marcos kohtaa lihavan vaimonsa (Bertha Ruiz) maanalaisen käytävällä, jossa hän myy viltille levitettyjä kelloja ja hilloa. Jotakin on mennyt vinoon. Rikos, jonka yksityiskohdat selviävät meille hitaasti, alkaa myrkyttää elokuvaa ja Marcosia.