    * Duración: 110 minutos.
    * Calidad de Video: Blu-Ray Screener
    * Peso: 2280 MB
    * Idioma de Audio: Español / Italiano mp3 BRSCR HQ 480p

Tommaso es el miembro más joven de la extensa y excéntrica familia Cantone, dueños de una fábrica de pasta en Puglia. Su madre Stefania es una mujer encantadora pero asfixiada por las convenciones burguesas; su padre Vincenzo tiene unas expectativas desorbitadas sobre sus hijos; su tía Luciana es una excéntrica; su hermana Elena una ama de casa frustrada; su hermano Antonio trabaja con su padre en la fábrica de pasta; y por último está su rebelde abuela, atrapada en el recuerdo de un amor imposible.


Nos vemos por TorrentSpain