Knutbydramat syftar på händelserna kring ett mord den 10 januari 2004 i en filadelfiaförsamling i samhället Knutby i Uppsala län, då pastorn Helge Fossmos fru mördades och en annan församlingsmedlem skottskadades svårt. Mordet och den följande rättsliga processen var huvudnyhet i svenska medier under maj månad 2004.

Helge Fossmo anklagades också för att ha mördat sin första fru. Han ansågs ha förmått den i media kallade "barnflickan" Sara Svensson, att mörda sin andra fru Alexandra. Helge Fossmo åtalades och fälldes för anstiftan till mord och mordförsök. Sara Svensson, som erkände bägge brotten, åtalades och fälldes för mord och mordförsök.


FÖRUNDERSÖKNING
En utredning för att fastställa om ett brott har begåtts, vem som i så fall kan misstänkas och om bevisningen räcker för att väcka åtal. Förundersökningen leds av en åklagare, utom vid vissa mindre allvarliga brott.

Denna förundersökning är en allmän handling enligt offentlighetsprincipen.

OFFENTLIGHETSPRINCIPEN
Offentlighetsprincipen innebär att allmänheten och massmedierna ska ha insyn i myndigheternas verksamhet.

Handlingsoffentlighet
I princip har alla, svenska medborgare och utlänningar, rätt att läsa de handlingar som finns hos myndigheterna. Denna rätt begränsas dock på två sätt:
• Allmänheten har bara rätt att läsa sådana handlingar som betecknas som allmänna handlingar. 
• En del allmänna handlingar är hemliga.

FUP, förundersökning, förundersökningsprotokoll, polisutredning
