Seinpost Den Haag S01E03 XviD

Seinpost Den Haag is een nieuwe politieserie, waarin het draait om de dagelijkse beslommeringen op en rond het Scheveningse wijkbureau Seinpost. Een klein bureau in een uiterst gemêleerd stadsdeel.

Met: Victor Löw, Jim Bakkum, Charlie Chan Dagelet, Egbert Jan Weeber, Terence Schreurs, Fatma Genc, Stephan Evenblij, Saar Koningsberger en Tibor Lukács.

Op een paar vierkante kilometer is dit stadsdeel een samengebalde afspiegeling van de Nederlandse samenleving. Van rijk tot arm, van chique tot volks, alle lagen van de bevolking zijn vertegenwoordigd in deze badplaats waar de spanningen elke dag weer hoog kunnen oplopen. 

Veel kijk plezier

volg ons op twitter progemist


DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als U het Programma binnen heef ;-) blijf seeden. 
Don`t quit after you finished the download, but keep seeding