Ruth Rendell Mysteries - Serie 1(2DVD) 

Ruth Rendell Mysteries - Seizoen 1(2DVD)       


Soort product: DVD
Aantal discs: 2 
Genre: TV film, Misdaad film 


Barones Ruth Barbara Rendell aka `Queen of Crime werd geboren in London op 17 februari 1930 onder de naam Ruth Grasemann. Ze is zonder twijfel de bekendste schrijfster van psychologische misdaadromans op deze planeet. Ze schrijft ook boeken onder het pseudoniem Barbara Vine.
Ze startte haar carrière aanvankelijk als journaliste en schreef in 1964 haar eerste roman. Rendell verwierf internationale roem en faam omwille van haar - tot in de puntjes - uitgewerkte karakters en schitterend taalgebruik. Rendell gaat ook de maatschappelijke items niet uit de weg. Zo besteed ze heel wat aandacht aan de rol en sociale status van de vrouwen. Een thema als huiselijk geweld is eveneens een item die ze niet schuwt. De queen of crime kreeg ontelbare prijzen voor haar oeuvre.

DVD 1 : Een Vreemd Geval van IJdelheid (Vanity Dies Hard)
Alice Whitaker is op weg naar haar vriendin Nesta Drage die ze al maanden niet meer sprak toen ze (Alice) verhuisde na de dood van haar man. Bij het huis van Nesta aangekomen ontdekt ze dat daar al jaren een oude man woont die nog nooit van `Nesta gehoord heeft. In het postkantoor komt ze tot haar verbazing te weten dat het echtpaar Drage al 3 maanden vermist wordt. De zoektocht kan beginnen...


DVD 2 : De Heidelijken (Master of the Moor)
Stephen Walby (Colin Firth) ontdekt het lichaam van een blonde jonge vrouw en slaat alarm. Hij wordt door inspecteur Manciple ondervraagd. Stephen is geobsedeerd door het onderzoek. Wanneer hij onverwacht het lijk van een tweede blonde vrouw vindt, krijgt de zaak een grotere lugubere wending waar hij steeds meer in verwikkeld geraakt.
Hij is angstig want als kind had hij een voorgevoel dat hij ooit drie lijken zou vinden


English

DVD 1 Vanity Dies Hard

When wealthy middle-aged divorcée Alice Fielding, marries a handsome younger man, her best friend Nesta, who has fallen on hard times, begins to resent her. 

 
http://www.imdb.com/title/tt0219391/

DVD 2Master of the Moor

Stephen Whalby loves the moor. When a series of senseless murders of young women invades his beloved moor, he becomes intrigued...and a suspect. 


 
http://www.imdb.com/title/tt0125394/



Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DVD5 
Bron : Retail
Audio : English 
Ondertitels : Nederlands (instelbaar)
Thanks : Just_4_fun_Team  
  
Genre : TV Shows/Series
 
Weblink : http://www.freerecordshop.nl/films/ruth-rendell-mysteries-seizoen-1-5412012145344#beschrijving 

TBS

Black-Sam