Caché(2005), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Frankrijk / Oostenrijk / Duitsland / Italië / Verenigde Staten
Drama/Thriller
117 minuten


[url]http://www.imdb.com/title/tt0387898/[/url]
[url]http://www.moviemeter.nl/film/30225 [/url]


geregisseerd door Michael Haneke
met Daniel Auteuil, Juliette Binoche en Annie Girardot


Georges, presentator van een literair televisieprogramma, zijn vrouw Anne en hun tienerzoon Pierrot hebben een
comfortabel leven in een rustige Parijse wijk. Totdat ze verontrustende videobanden en tekeningen opgestuurd
krijgen. Ongemerkt blijken er urenlange opnames van hun huis gemaakt te zijn. De politie kan weinig voor hen
doen aangezien er geen direct gevaar dreigt. De relatie tussen Georges en Anne komt steeds meer onder druk te
staan, al helemaal wanneer Anne ontdekt dat Georges niet eerlijk tegen haar is. Het is Georges namelijk
langzaam duidelijk geworden dat de dader iemand uit zijn verleden moet zijn.


Source: Retail
Size: 1,03 Gb
Form: AVI
Video Codec: XVID
Bitrate: 1165Kbit/s
Width & Heights: 640 x 360
Frames/s: 25.000  Fps
Audio: Frans
Audio Code: MP3
Bitrate: 128kbps
Channels: 2
Sampling: 44,1kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)
Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre: Drama/Thriller

Caché (2005), DVDR(xvid), NL Subs, DMT


Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
