Remi - Il Film [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=75543

.: Trama :.

Tratto dal romanzo di Hector Malot l'anime ripercorre le avventure di Remì, un bambino che vive in un piccolo paese di campagna della Francia nel diciannovesimo secolo.
Il padre del piccolo, lontano da casa per lavoro, a causa di un grave incidente sul posto in cui lavora,rimane ferito e non potendo continuare l’attività, costringe la moglie e il figlio a vendere l'unico loro avere, una mucca, che grazie alla vendita di latte riusciva a mandar avanti la casa e i loro bisogni, per pagare il viaggio e far tornare il capo famiglia, gravemente malato a casa.
L'uomo però ritorna combiato, moralemnte frustrato e ripercuote la sua ira verso il piccolo Remì svelandogli che lui e la moglie non sono i suoi genitori naturali.
Infatti, il piccolo è stato trovato da loro, abbandonato ancora in fasce vicino la loro abitazione.
Date le esigenze economiche, il "padre" all'insaputa della moglie, vende Remì ad un vecchio suonatore ambulante, di nome Vitali.
Cominciano le avventure di Remì, che assieme al vecchio gira per tutta la Francia, improvvisando spettacoli assieme ad un gruppo d'animali; tre cani e una simpatica scimmietta.
Vitali si dimostra essere un vecchio buono e affettuoso, e in poco tempo si affeziona al piccolo Remì, insegnandogli, inoltre, a suonare l'arpa durante i loro spettacoli.
Ma quando tutto sembra stabilirsi, Vitali muore, lasciando Remì da solo.
Remì continua ad eseguire gli spettacoli, facendo unire all'allegra compagnia un altro ragazzino di nome Mattia, specializzato in giochi di prestigio e avendo in se il desiderio di ritrovare la sua madre naturale...continua di viaggio in viaggio sperando che il suo più grande desiderio un giorno si avveri...

.: Cover :.
 
http://img193.imageshack.us/img193/1994/ienakiko5uo.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale: Rittai anime ienaki iko
Anno: 1977
Genere: Drammatico
Produzione: Tokyo Movie Shinsha
Regia: Osamu Dezaki
Disegni: Akio Sugino
Fondali: Shikiro Kobayashi
Tratto dal romanzo: "Senza Famiglia" di Hector Malot

.: Screenshot :.

[img]http://img57.imageshack.us/img57/4973/ok1if.png[/img]

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione File: 1.90 Gb
Durata: 1:35:00

Nome Codec Video:DivX 5.2.1
Larghezza Frame: 480
Altezza frame: 352
Display Aspect Ratio: 1.364
FPS: 25.000
Video Bitrate: 2422 kbps
QF: 0.573

Codec audio: AC3 
Freq.audio: 48000 Hz
Bitrate : 448 kbps
Tipo: CBR
Canali: 2