Confucius - Kong Zi (2010) [DVDR9][PAL][Spa-Cat-Chi]
 
http://www.imdb.com/title/tt1397498/ 
http://www.koushinooshie.jp/

--------
English:
--------
Quality: DVDFULL9
Audio: Dolby Digital 5.1 VO Chinese, Castilian Dolby Digital 5.1, Dolby Digital 5.1 Catalan
Subtitles: Castilian
Extras: Yes
Rental version

Title: Confucius
Original title: Kong Zi
Country: China
China Premiere: 28 January 2010
UK Premiere: 24 September 2010
Released in Spain: 22 June 2011
Released on DVD (rental): 19/10/2011
Studio: Dadi Century Film
Director: Hu Mei
Screenplay: Hu Mei
Starring: Chow Yun-Fat, Daoming Chen, Zhou Xun, Lu Yi, Yao Lu, Chen Jianbin, Kaili Zhang, Jiao Huang, Ren Quan, Wang Ban


Synopsis:
'Confucius' focus in recent years in the life of influential Chinese philosopher, period covered since taking political office at 51, until his death at the age of 73 years, a period which takes place apotheosis story clashes between the Chinese states. Born in 551 B.C. died a very important man for Chinese culture. It was a time where many wars were fought between the kingdoms of China. Lu King is assisted by Confucius who uses his intelligence and charisma to calm your state of internal conflict and endless wars. But the great powers of the state feel threatened by the philosopher, Confucius so voluntarily going into exile.

Production notes:
Hu Mei, renowned director of the acclaimed and award-winning historical series "Yong Zheng Dynasty" and "The Emperor in Han Dynasty" directs this biopic about the life of the Chinese philosopher Confucius, played by the legendary Chow Yun Fat.


--------
Español:
--------
Calidad: DVDFULL9
Audio: Chino V.O Dolby Digital 5.1, Castellano Dolby Digital 5.1, Catalan Dolby Digital 5.1 
Subtítulos: Castellano
Extras: Si
Version Alquiler

Título: Confucio
Título original: Kong Zi
País: China 
Estreno en China: 28 January 2010
Estreno en UK: 24 September 2010
Estreno en España: 22 June 2011 
Lanzamiento en DVD (alquiler): 19/10/2011 
Productora: Dadi Century Film 
Director: Hu Mei 
Guión: Hu Mei 
Reparto: Chow Yun-Fat, Chen Daoming, Zhou Xun, Lu Yi, Yao Lu, Chen Jianbin, Zhang Kaili, Jiao Huang, Ren Quan, Wang Ban


Sinopsis:
'Confucio' se centra en los últimos años de la vida del influyente filósofo chino, periodo que abarca desde su toma de cargo político a los 51, hasta su muerte a la edad de 73 años, época en el que tiene lugar la apoteósica historia de enfrentamientos entre los estados Chinos. Nacido en el año 551 A.C. murió siendo un hombre muy importante para la cultura china. Era una época donde se libraban innumerables guerras entre los reinos de china. El rey Lu recibe la ayuda de Confucio quien utiliza su inteligencia y carisma para calmar su estado de conflicto interno y guerras interminables. Pero las grandes potencias del estado se sentirán amenazados por el filósofo, por lo que Confucio va en forma voluntaria al exilio.

Notas de Producción:
Hu Mei, reconocido realizador de las aclamadas y premiadas series históricas “Yong Zheng Dynasty” and “The Emperor in Han Dynasty” dirige este biopic sobre la vida del filósofo chino Confucio, encarnado por el legendario Chow Yun Fat.
