1873 i Arizona. En främling (Craig) med minnesförlust vandrar in i ökenhålan Absolution. Den enda ledtråden till hans förflutna är en mystisk boja runt hans ena handled. Han inser snart att invånarna i Absolution inte välkomnar främlingar, och att ingen rör ett finger om inte den hårdhudade överste Dolahyde (Ford) gett order om det. Då attackeras Absolution av inkräktare från skyn. som bortför invånarna en efter en, och utmanar allt som befolkningen tidigare trott var möjligt. Nu blir främlingen bybornas enda hopp till räddning. 

När den mystiske revolvermannen sakta börjar minnas vem han är och var han kommer ifrån, inser han också att hans hemlighet kan ge byn en chans i kampen mot utomjordingarna. Med hjälp av Ella (Olivia Wilde) samlar han ihop ett gäng bestående av tidigare motståndare. Enade mot en gemensam fiende förbereder de sig för att kämpa för sin överlevnad.


Medverkande: Daniel Craig, Harrison Ford, Olivia Wilde m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0409847/