Uppladdad av mig Haggebulle för Shareitall.se



Vem mördade den svarta Dahlian? 

Brian de Palmas filmatisering av James Ellroys noirklassiker "Den svarta dahlian" utspelar sig i 1940-talets Los Angeles och är baserat på ett fortfarande olöst och mytomspunnet Hollywoodmord. Offret, den unga skådespelerskan Elisabeth Short, känd som "Den svarta dahlian" leder de två detektiverna Blanchard och Bleichert djupare och djupare ner i Los Angeles undre värld som kantas av våld, konspiration och farliga femme fatales. 

Snart visar det sig att de stött på något mycket större än de trott och att korruptionen är närmare än väntat.
