Upplagd för: http://dreamshare.pro/
kom och hälsa på oss. öppen reg just nu...




El Mariachi-trilogin.

El Mariachi är en spanskspråkig film från 1992, regisserad av Robert Rodriguez och den första filmen i El Mariachi-trilogin.

Filmen blev Robert Rodriguez stora genombrott och satte honom på kartan som en av det stora nya namnen i Hollywood. Rodriguez gjorde det mesta själv i produktionen, han skrev manuset, han regisserade, filmade och producerade filmen själv, med viss assistans av sin vän Carlos Gallardo.

El Mariachi kostade ungefär 7000 dollar att spela in, och de pengarna tjänade Rodriguez själv ihop under sommaren 1992 då han jobbade som bland annat försökskanin på ett sjukhus. Skådespelarna var alla mer eller mindre oerfarna och var antingen vänner eller släkt till Rodriguez. Carlos Gallardo som spelar El Mariachi har fortsatt jobba med Rodriguez, främst som producent men även som skådespelare.

Filmen spelades in med endast en kamera, och varje scen gjordes därför om minst tre gånger ur olika vinklar för att skapa en känsla av att det var flera kameror inblandade. Rodriguez säger också att han klippte filmen väldigt fort och att det finns över tusen klipp i filmen, då detta skulle ge filmen en mer professionell framtoning.

Filmen blev mycket uppskattad i USA och Columbia Pictures köpte rättigheterna. Två år senare manade Columbia på Rodriguez att göra en till Mariachi och det blev Desperado, Rodriguez första miljonprojekt och studioproducering. Framgångarna med El Mariachi och Desperado gjorde Robert Rodriguez världskänd och han avslutade sitt paradprojekt med filmen Once Upon a Time in Mexico, 2003




El Mariachi
Action från 1992 av Robert Rodriguez med Carlos Gallardo och Consuelo Gomez.

En omkringresande gitarrspelare blir förväxlad med en brutal gangster som liksom han själv går klädd i svart och bär på ett gitarrfodral. Skillnaden är att gangsterns fodral är fullt av vapen.


Desperado
Action från 1995 av Robert Rodriguez med Antonio Banderas och Salma Hayek.

Desperado är en tuff shoot-em-up film ofta beskriven som en hårdare variant av Pulp Fiction. Desperado är en sexigare uppföljning på El Mariachi, och handlar om en mystisk gitarrist (Antonio Banderas) som är ute efter hämnd på de män som mördade hans flickvän.


Once Upon a Time in Mexico 
Thriller från 2003 av Robert Rodriguez 

Med Antonio Banderas, Salma Hayek, Johnny Depp, Mickey Rourke, Eva Mendes, Enrique Iglesias och Willem Dafoe i rollistan, är ONCE UPON A TIME IN MEXICO en rykande het och actionspäckad upplevelse utöver det vanliga!

Knarkkungen Barrillo låtsas störta den mexikanska regeringen. Den korrupta CIA-agenten Sands begär samtidigt vedergällning från sin värsta fiende för att kunna genomföra knarkkungens uppror mot staten. Till sin hjälp tar Sands Mariachi. Samtidigt smider knarkkungen planer på att låta mörda presidenten
