Diverse auteurs - Kook ook vis, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Diverse auteurs
Pagina\'s: 144
Uitgever: Inmerc B.V.
jaar van uitgifte: ****
genre: Koken


Beschrijving

Een boek vol verrukkelijke visgerechten, waarin uiteraard de schaal- en schelpdieren niet ontbreken. Over het algemeen zijn ze snel klaar en is de bereiding eenvoudig. Tegelijkertijd zijn de gerechten vaak heel verrassend en dat heeft natuurlijk alles te maken met het geheim van lekker koken: het goed combineren van de juiste ingredienten.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
