A Simple Plan 1998.DVDRIP.Swesub- nikolas


Svensk titel:	En enkel plan
Regi:	Sam Raimi
Producent:	James Jacks, Adam Schroeder
Manus:	Scott B. Smith
Förlaga:	A Simple Plan (Roman)
Foto:	Alar Kivilo
Medverkande:	Bill Paxton, Billy Bob Thornton, Bridget Fonda
Filmtyp:	Långfilm
Åldersgräns:	Tillåten från 15 år 
Produktionsland:	USA, Storbritannien, Japan, Tyskland, Frankrike
Produktionsbolag:	Paramount Pictures Corporation, Mutual Film Company LLC, Savoy Pictures Entertainment
Svensk distributör:	Stiftelsen Svenska Filminstitutet
Sverigepremiär:	1999-04-16


En liten stad i Minnesota. Hank arbetar i en spannmålsaffär och hans fru Sarah väntar deras första barn. Strax före nyårsafton är Hank, hans lätt debile bror Jacob och vännen Lou ute i skogen. De finner ett störtat översnöat plan med en död pilot. I planet finns också en väska med drygt fyra miljoner dollar. Hank, uppmuntrad av Sarah, går med på att inte lämna väskan till polisen utan ligga lågt och vänta tills planet hittas. 
Sarah föreslår sedan att Hank och Jacob ska lägga tillbaka en del av pengarna i planet. En bonde, Stephanson, dyker upp och Jacob slår ner honom. Hank dödar sedan Stephanson och får det att likna en olycka. Sarah får veta att pengarna var avsedda som lösensumma för en kidnapping av två kriminella bröder - en av dem piloten. Både Jacob och Lou vill ha sin del av lösensumman. I ett drucket spel låtsas Hank och Jacob lura Lou att på ett band erkänna mordet på Stephanson. När han upptäcker tricket drar han fram en pistol. I villervillan som uppstår blir både Lou och hans hans fru Nancy skjutna. Hank övertygar den lokale polisen Carl att paret hade ett gräl i fyllan och villan.
FBI-agenten Baxter dyker upp för att leta efter planet. Carl ber Hank och Jacob om hjälp vid sökningen. Sarah förstår att Baxter är den andre kidnapparen och ber honom hålla sig undan. Carl hittar planet och Baxter skjuter honom. Hank dödar Baxter. Jacob tvingar Hank att döda honom också och få det att se ut som Baxters verk. De riktiga FBI-agenterna talar om för Hank att några av sedelnumren är registrerade. Hank bränner pengarna....



Rippad och uppladdad av mig: nikolas



Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!



Seeda efter nedladdning ! 



Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!