Black.Sabbath.Dokumentar.2010.Swesub.TvRip.Xvid-little_devil

Upplev Black Sabbaths tidiga karriär

Brittisk musikdokumentär från 2010.

Paranoid är gruppens kanske mest kända skiva. Nu berättar Geezer, Ozzy 
och de andra hur inspelningen gick till, och ger dessutom spännande inblickar 
i bandets tidiga karriär. Här avslöjas hur många av Sabbaths klassiker kom till 
genom musikernas enastående intuition - nästan som av en slump.

Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!
Mvh Little_Devil 


P.s don't forgot to seed