La Piedra Pagana había permanecido allí durante cientos de años, mucho antes de que tres niños se reunieran alrededor de ella para derramar su sangre en una especie de rito de hermandad, sin saber que, con ello, estaban desatando una terrible maldición llena de destrucción...

Como hijo de un borracho maltratador, su infancia en el pequeño pueblo de Hawkins Hollow fue difícil -sus únicos momentos alegres los consiguió con sus amigos Fox O'Dell y Caleb Hawkins... hasta que cuando los tres tenían diez años desataron sobre su pueblo, de forma accidental, un demoníaco mal: cada siete años la destrucción y el caos de apoderan del lugar y cada ciclo es peor que el último. Ahora, Gage ha regresado a su hogar para ayudar a sus amigos a salvar Hawkins Hollow, pero toda una vida como un ser solitario le ha hecho cauteloso y no quiere ningún tipo de atadura emocional. Al fin y al cabo, ¿quién puede hacer planes para el futuro cuando su presente es tan inseguro? Ya que, a menos que encuentren la manera de usar la Piedra Pagana en contra de esa demoníaca fuerza, todo lo que conocen y aman será destruido.