Jakt efter UFOn, konstiga rymdvarelser och att Scooby och Shaggy får uppleva kärlek, gör detta till ett riktigt kosmosäventyr. Strandsatta i en ödelagd stad upptäcker gänget ganska snart att det kryllar av flygande tefat och utomjordingar. Efter att ha blivit jagade av utomjordingarna och tillfångatagna ombord på ett UFO, händer någonting ännu underligare för Scooby och Shaggy. Båda två blir upp över öronen förälskade. Mysteriet leder till en superhemlig forskningsbas där regeringen experimenterar i ett enormt nätverk av grottor som finns gömda under staden. Våra hjältar som är förblindade av kärlek får tillsammans med resten av gänget ett tufft mysterium att lösa, och denna gång verkligen \"långt borta\". 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!