Utanför murarna, är en av Lundells mest underskattade skivor. Dubbel-LP:n spelades in under flera månader 1989 med en motvillig artist som helst ville vara nygift och ifred på sin gård i Skåne, och med ett delvis nytt producentteam, där Dagge Lundquist ersatt Lasse Lindbom. Kanske är det artistens frånvaro som gjort att skivan fått en så polerad och snygg modern produktion, utan att bli överlastad. Mauro Scocco står för formidabel stämsång i både titellåten och Cecilia och trots läckra saxsolon, U2-gitarrer och originella stråkarr har hela skivan ett ovanligt enhetligt flyt. Den klaustrofobiska mardrömsskildringen Frisk luft med bluesigt munspel från Wilmer X:s Jalle Lorensson samsas med Kärleken förde oss samman, den enda Lundell-låt, förutom Oppna landskap, som blivit folklig engendom och ofta spelas vid bröllop - ursprungligen skrevs den till gitarristen Janne Barks bröllop. Den som tycker Lundell alltid låter likadant lär få en mindre chock för här finns allt från dragspel till fullt blås, nattklubbsbluesen Bartender (från början av 70-talet!) med rökigt saxsolo och folkvisa. Om man räknar in outtakes - 15 stycken, en hel extra CD i digipak-version - blir intrycket nästan schizofrent med Elmore James-blues, dragspelssolon, akustisk slide-gitarrock, country, rockabilly och en sanslös duett med Plura Jonsson från Eldkvarn. Den re-mastrade digipakversionen innehåller en hel extra-CD med 15 nya låtar som i sig själv skulle kunna utgöra en bra, om än splittrad, Lundell-platta. Här finns allt från rasande Muddy Waters-blues i Janne Oldaeus både elektriska och akustiska version av Nerför floden, ensamheten examineras och döms ut i Det är inte ensamhet och Sten i strömmen, Fel sida av stan och Tur utan retur, är pastischartade bagateller där spelglädjen lyser igenom och den som säger att Lundell saknar humor har inte hört Cowboy. Har sålt Guld. (ulflundell.com)

- - -

Ulf Lundell - Utanför murarna 1989
(2CD Solna EMI 2000)

 1. Utanför murarna 
 2. Blod svett och tårar 
 3. Vänner igen 
 4. Ingen väg hem 
 5. Gammal Dodge 
 6. Skjut mej med din lyckopil 
 7. Cecilia 
 8. Vilda fåglar 
 9. En man ifrån norr 
10. Bartender 
11. Den kalla vinden 
12. Utan er 
13. Kärleken förde oss samman 
14. Håll fast vid din dröm  
15. Frisk luft 
16. I en annans famn  
17. Mina sista pengar  
18. Nerför floden 
19. Det är inte ensamhet  
20. Allas älskling 
21. Du kan inte lämna en plats (som du inte vart på) 
22. Livslinjen 
23. Mannen utan namn 
24. Fel sida av stan 
25. Tur utan retur 
26. Cowboy 
27. Jag hade en älskling en gång 
28. Inte en gång till 
29. Het vind 
30. Katrina (demo) 
31. Sten i strömmen  
32. Nerför floden (reprise)



Ulf Lundell - akustisk gitarr, sång, munspel
Janne Oldaeus - akustisk och elektrisk gitarr, dobro, slide, sång
Pelle Siren - akustisk och elektrisk gitarr, E-bow, mandolin, bouzouki
Stefan Blomqvist - klaviaturer
Matts Alsberg - akustisk och elektrisk bas
Werner Modiggård - trummor

Hasse Engström - Hammond-orgel
Jonas Isacsson - akustisk och elektrisk gitarr
Mats Glenngård - fiol och elektrisk fiol, mandolin
Magnus Lind - dragspel
Jalle Lorensson - munspel
Magnus Persson - slagverk
Per Linvall - trumpet
David Wilczewski - tenorsax, sopransax

Plura Jonsson - sång, akustisk gitarr
Irma Schultz - sång
Körer - Mauro Scocco, Micke Andersson, Maria Blom, Erica Essen-Möller,
Lilling Palmeklint, Katarina Wilczewski, Lasse Lindbom, Niklas Strömstedt

Andres Herrlin - arr. och programmering
Backa Hans Eriksson - stråkarrangemang
Stefan Blomqvist - stråkarrangemang
Ulf Bjurenhed - oboe

Producerad av Dagge Lundquist, Kjell Andersson & Ulf Lundell
Inspelad i EMI Studio, Skärmarbrink, av
Dagge Lundquist & Björn Boström, 27 januari - 12 oktober 1989
Mixad av Dagge Lundquist
