Upplagd för: http://dreamshare.pro/
kom och hälsa på oss. öppen reg just nu...


Sv. Titel: Den innersta kretsen

Oscarnominerad thriller av Robert De Niro Efter avlagd examen gör den unge Edward Wilson blixtkarriär inom underrättelsetjänsten och hans metoder införs som standardprocedurer i CIA.

Men jobbet som spion är hårt. Edward måste hela tiden välja mellan hem och karriär vilket tär hårt på hans familj. Han blir alltmer på det klara med att han inte kan lita på någon. När grisbuktsinvasionen av Kuba 1961 misslyckas står det klart för honom att någon i CIA har läckt livsfarlig information. Snart upptäcker Edward att läckan finns alldeles för nära honom själv.


Skådespelare: Matt Damon, Angelina Jolie och Robert De Niro i denna stjärnspäckade och Oscarnominerade thriller om CIA:s historia och de uppoffringar som arbetet som spion innebär. 
