Förbered er på samba, färgglada fåglar och paljetter i mängder då vår vän Blu flyttar in i den brasilianska djungeln!

Skaparna bakom Ice Age- filmerna ger oss RIO, ett färgsprakande familje-äventyr om fågeln Blu som förflyttas från det trygga burlivet till den vilda brasilianska djungeln. Och det hade nog gått alldeles strålande, om det inte varit för en sak. Han kan inte flyga...

På sina äventyr stiftar Blu bekantskap med den färggranne Rafael som känner djungeln som sin egen bakficka, sångfåglarna Nico och Pedro som har lite olika musikaliska tolkningar på vad det innebär att vara en sångfågel, den vackra, vilda Jewel samt djungelns mest osannolika invånare; Bulldogen Luiz som förstår att det inte är snällt att äta upp sina fågelvänner men ibland vattnas det ändå i munnen på honom.