Nadya är en mycket speciell 14-årig flicka. Hennes mediala förmågor och det faktum att hon tränats till yrkesmördare gör att hon rekryteras av ryska armen under andra världskriget. Hon blir medlem av FIRST SQUAD – en specialstyrka vars uppgift är att bekämpa övernaturliga krafter. Som enda överlevande efter en brutal attack får hon ett alldeles speciellt uppdrag: att väcka sina kamrater från de döda och kämpa mot Von Wolff – en 700 år gammal ande som väckts till liv av nazisterna för att hjälpa dem till världsherravälde. 