SINOPSIS:
Walt Disney Animation Studios presenta Winnie the Pooh, una aventura de los creadores del éxito Bolt. Vuelve al Bosque de los Cien Acres con el encanto, el ingenio y la fantasía de los cortometrajes originales. Esta nueva película reúne al público para disfrutar de las aventuras de un oso encantador y sus amigos Tigger, Conejo, Piglet, Cangu, Rito y por último, pero no menos importante, Ígor. Cuando Ígor pierde su cola, Búho envía a toda la banda a una aventura salvaje para recuperarla y para salvar a Christopher Robin. Acaba siendo un día muy ocupado para un oso que simplemente se puso a buscar algo de miel. Inspirado en las historias de los libros de A.A. Milne y creado con el estilo clásico de Disney, dibujado a mano, "Winnie the Pooh" presenta a uno de los personajes más queridos de la historia a una nueva generación. Rebosante de canciones completamente nuevas, ¡Winnie the Pooh no debe faltar en ninguna colección!