Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
     
http://www.tonytorrent.com

Grandes dosis de acción, datos reveladores sobre los misterios silenciados, nuevas historias de pasión y romance y las incorporaciones de Sergio Peris Mencheta, Carolina Bang y José Sospedra al elenco artístico, son algunas de las novedades de 'Tierra de lobos' en su segunda temporada
Producida por Telecinco en colaboración con Multipark Ficción y protagonizada por Álex García, Juan Fernández, Junio Valverde, Antonio Velázquez, Silvia Alonso, María Castro, Dafne Fernández, Adriana Torrebejano y Joel Bosqued, entre otros actores, 'Tierra de Lobos' cerró su primera temporada como líder de los martes, con una media de 2.828.000 seguidores y un 15,8% de share, 2,2 puntos sobre Antena 3 (13,6% y 2.493.000).
Tras el duelo entre César y Lobo, nada ha vuelto a ser igual en 'Tierra de Lobos', una tierra que siempre vivió aislada y que ha comenzado a sentir los vientos de cambio que soplan en España. Pero la esperanza no tardará en desvanecerse: la llegada de ejército para reestablecer el orden en la nueva situación caerá sobre el pueblo a sangre y fuego. Los amores se volverán odios; los amigos, enemigos y alianzas, antes impensables, se forjarán. En el nuevo marco las emociones se intensificarán; el heroísmo será más necesario que nunca y las consecuencias de la traición, más amargas; la pasión más salvaje y la ambición de poder, desmedida.
Sergio Peris Mencheta dará vida al capitán Ugarte, el jefe del destacamento que llega a Tierra de Lobos. Ambicioso y cruel pero atractivo y seductor, Ugarte esconde un pasado como forajido en el que coincidió con los Bravo. A su cargo se encuentra el teniente Ruiz (José Sospedra), un oficial de raza: valiente, recto, honrado y leal. Le disgusta estar bajo las órdenes de un hombre como Ugarte, lo que hará que poco a poco vaya distanciándose de su superior.
Carolina Bang interpretará a Inés, una antigua compañera de Rosario que acude a su burdel en busca de trabajo. Sensual, salvaje y seductora, está acostumbrada a que los hombres caigan rendidos a sus pies pero a ella no parecen interesarle demasiado. Y es que Inés no es sólo quien dice ser.