Hilary Serie Completa + OST - Tutti i Torrent [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=240660

.: Trama :.

Il manga tratta la storia di Hikari Kamijo (Hilary Kamigi nel doppiaggio italiano), una ragazza di 15 anni che frequenta la scuola superiore e che ha un'enorme passione per la ginnastica ritmica, nata quando vide il suo idolo, Diliana Gueorguiva, vincere un concorso di ginnastica ritmica ad un'età giovanissima.

Quando incontra per la prima volta la Gueorguvia, questa si offre di addestrare Hikari in Bulgaria. Hikari accetta la sfida, preferendo però restare a vivere nel suo paese, e rapidamente comincia l'addestramento.

All'inizio, gli sforzi di Hikari (che in giapponese significa "Luce") non sembreranno portare a buoni risultati, ma tutto cambia quando Hikari conosce Takaaki Ooishi (Willy), un suo compagno di scuola che la aiuta a migliorare le sue abilità ginniche. Ooishi è il ragazzo più popolare a scuola ed il più promettente atleta del Giappone. Con l'aiuto ed il supporto di Takaaki Ooishi, il talento di Hikari nella ginnastica ritmica emerge in uno dei tornei locali fra scuole superiori. La bravura che Hikari mostra in questo torneo la rende popolare come migliore ginnasta della sua scuola in competizione con un'altra ginnasta, Hazuki Shina, con la quale stringe una forte amicizia,piena però della rivalità che la sfida tra le due ragazze comporta.

Hazuki (Debbie) è vista come l'atleta con più potenziale per le Olimpiadi, benché Hikari migliori giorno dopo giorno nelle sue prestazioni. Hikari ha conoscenza quasi naturale dello sport e grazie alla sua capacità di osservazione (viene soprannominata "occhio di falco" nella serie TV italiana) può imparare delle tecniche migliori di Hazuki e con il tempo può sorpassarla. Tuttavia, c'è qualcosa su cui Hikari deve lavorare: aggiungere eleganza alle sue prestazioni. Raggiungerà questo obiettivo anche grazie all'aiuto di Mao Natsukawa.

Natsukawa (Federico) nell'anime è un amico di infanzia di Hikari mentre nel manga frequenta semplicemente lo stesso istituto, e conosce Hikari vedendo una sua gara in tv. Cantante solista di band musicale chiamata "Mister D",Mao sogna di diventare un rinomato idolo mondiale del rock'n'roll. Nel manga invece, Mao è figlio di un famoso musicista classico, ma sfonda ugualmente come rocker. Nel frattempo aiuta Hikari a realizzare il suo sogno, scrivendo la musica che Hikari usa durante le sue gare e accompagnandola spesso dal vivo.

Nel corso degli anni, Mao capisce di amare Hikari molto profondamente, anche se è molto difficile per lui esprimerle i suoi sentimenti. Anche se hanno un rapporto molto stretto, Hikari è innamorata di Ooishi e questo causa dei momenti difficili nell'amicizia tra lei e Mao, che è a conoscenza del suo affetto per Ooishi, ma le resta comunque vicino contribuendo con la sua musica alla crescita di Hikari come atleta.

Questo triangolo amoroso presto si trasformerà in un quadrato quando Hikari scopre che Hazuki è innamorata di Ooishi. Ora sono non soltanto amiche, ma anche rivali nello sport e in amore. Hazuki ha però un grave problema: soffre infatti di anemia aplastica, grave malattia che spesso la tiene lontana dalle gare. Hikari nel frattempo comincia a perfezionare le sue abilità e presto inizia a competere a livello nazionale ed internazionale, dove viene a scontrarsi con nuove rivali, come la giovane bulgara Maria Lenova.

La serie tv finisce qui: tutti i protagonisti lottano per raggiungere il loro sogno, con impegno, coraggio e ottimismo.

.: Cover :.
 
http://img210.imageshack.us/img210/7613/copertina0bo.jpg

.: Crediti :.


Titolo originale Hikari no densetsu
Autore Izumi Aso
Regia Tomomi Mochizuki
Sceneggiatura * Hideki Sonoda
* Mami Watanabe
* Yasushi Hirano

Character design * Michitaka Kikuchi
* Toyoko Hashimoto

Studio Tatsunoko
Musiche Eiji Kawamura
Anno 1986
Episodi totali 19
Durata episodi 25 min