Michael Jackson The Experience [MULTI5][KINECT]

Plataforma: XBOX360
Idioma: MULTI5
Genero: Simuladores
Region: Region Free
Formato: ISO
Tamaño: 6.62 GB


Michael Jackson The Experience permitirá a los jugadores sentir la magia del Rey del Pop reviviendo sus actuaciones más memorables.
Los fans podrán meterse en la piel de Michael Jackson y mostrar de qué pasta están hechos a la hora de imitar al mismísimo Rey del Pop. Gracias a la tecnología Player Projection, propiedad de Ubisoft, el jugador ve su proyección en la pantalla de forma que puede ver perfectamente todos y cada uno de sus movimientos en el juego. Esta tecnología permite que los jugadores se sumerjan en el juego de una forma en que no lo habían hecho antes, y al usar escenarios inspirados en los vídeos y actuaciones de Michael Jackson, tendrán la sensación de estar realmente metido de lleno en la magia del Rey del Pop. Los jugadores activarán distintos efectos visuales y nuevas canciones según vayan avanzando y mejorando en el juego hasta convertirse en los mejores imitadores del mejor artista de todos los tiempos, alguien cuyo talento ha llegado a varias generaciones y a personas de todo el mundo.
Michael Jackson The Experience para Kinect es mucho más que un juego porque combina tanto cantar como bailar. Las actuaciones de los jugadores tienen lugar en unos escenarios increíbles llenos de efectos visuales, de luz, y un público lleno de energía que está esperando a aplaudir cada uno de tus movimientos. 