La cosa (The Thing) (2011) [TS-Screener][DUAL][Eng-Spa]
 
http://www.thethingmovie.net/ 
http://www.quieneslacosa.es/

--------
English:
--------
Quality: TS
Codec: Xvid
Audio: English, Castilian
Resolution: 720x304
Audio Codec: Mp3 Mic

Title: The Thing (The Thing)
Original title: The Thing
Country: USA
USA release: 14/10/2011
Released in Spain: 21/10/2011
Studio: Universal Pictures
Director: Matthijs Van Heijningen
Writer: Ronald D. Moore & Eric Heisserer
Starring: Mary Elizabeth Winstead, Joel Edgerton, Dennis Storhøi, Trond Espen Seim, Jørgen Langhelle, Eric Christian Olsen, Stig Henrik Hoff, Jan Gunnar Roise, Kristofer Hivju, Jo Adrian Haavind, Jonathan Walker, Adewale Akinnuoye-Agbaje
Rating: Not recommended for children under 12 years

Synopsis:
The terrifying beauty of a continent extraordinary, Antarctica, serves as backdrop for a scientific mission. One finding that opens up possibilities unimaginable becomes a struggle for survival when a group of international researchers discovered an alien. The creature has the ability to change shape at will and become the perfect copy of any human being.

The paleontologist Kate Lloyd (Mary Elizabeth Winstead) has traveled to the stricken region to realize his dream. He joins a Norwegian team that accidentally found an alien spacecraft buried in the ice, and discovers an organism that seems to have died in the collision for thousands of years. But it is to wake ...

A simple experiment frees the alien of his icy prison. Kate and Carter (Joel Edgerton), the pilot of the expedition, will join forces to prevent the creature kills the team members one by one. In the white immensity, a parasite able to perfectly imitate any living thing it touches, get to flourish distrust and terror while trying to survive and flourish.

Production notes:
- Prequel of the popular 1982 film John Carpenter's 'The Thing'


--------
Español:
--------
Calidad: TS
Codec: Xvid
Audio: Ingles, Castellano
Resolución: 720x304 
Audio Codec: Mp3 Mic

Título: La cosa (The Thing)
Título original: The Thing
País: USA 
Estreno en USA: 14/10/2011 
Estreno en España: 21/10/2011 
Productora: Universal Pictures 
Director: Matthijs Van Heijningen 
Guión: Ronald D. Moore & Eric Heisserer 
Reparto: Mary Elizabeth Winstead, Joel Edgerton, Dennis Storhøi, Trond Espen Seim, Jørgen Langhelle, Eric Christian Olsen, Stig Henrik Hoff, Jan Gunnar Røise, Kristofer Hivju, Jo Adrian Haavind, Jonathan Walker, Adewale Akinnuoye-Agbaje
Calificación: No recomendada para menores de 12 años


Sinopsis:
La belleza aterradora de un continente extraordinario, la Antártida, sirve de telón de fondo para una misión científica. Un descubrimiento que abre posibilidades inimaginables se convierte en una lucha por la supervivencia cuando un grupo de investigadores internacionales descubre a un alienígena. La criatura tiene la habilidad de cambiar de forma a voluntad y convertirse en la copia perfecta de cualquier ser humano. 

La paleontóloga Kate Lloyd (Mary Elizabeth Winstead) ha viajado a la desolada región para hacer realidad su sueño. Se une a un equipo noruego que ha encontrado accidentalmente una nave extraterrestre enterrada en el hielo, y descubre un organismo que parece haber muerto en la colisión hace miles de años. Pero está a punto de despertar... 

Un sencillo experimento libera al alienígena de su cárcel de hielo. Kate y Carter (Joel Edgerton), el piloto de la expedición, unirán sus fuerzas para impedir que la criatura mate a los miembros del equipo uno a uno. En la inmensidad blanca, un parásito capaz de imitar a la perfección a cualquier ser vivo que toca, conseguirá que florezca la desconfianza y el terror mientras intenta sobrevivir y florecer. 

Notas de Producción:
- Precuela del conocido film de 1982 de John Carpenter 'La Cosa'


