Isländsk kriminalserie från 2008. 
En man faller ner från ett höghus. Är det självmord eller mord?

---

Black angels - Del 1 av 6

En man faller ner från ett höghus. Är det självmord eller mord? Den isländska polisen misstänker penningtvätt, knarkaffärer och gäckas av iskalla kriminella inblandade. I rollerna: Sigurdur Skúlason, Sólveig Arnarsdóttir, Steinn Ármann Magnússon och Davíd Gudbrandsson.

---

Black angels - Del 2 av 6

Bland Islands lavaberg hittas en misshandlad man död. Spåren efter gärningsmannen leder till en jagad knarklangare. Den nye unge polisen begår misstaget att ha sex med en av de inblandade. I rollerna: Sigurdur Skúlason, Sólveig Arnarsdóttir, Steinn Ármann Magnússon och Davíd Gudbrandsson.

---

Black angels - Del 3 av 6

Nakenbilder blir vägledande i polisens jakt på en mördare. Att få fast knarklangaren är en svår nöt att knäcka och sätter samarbetet mellan kriminal- och narkotikapolisen på svåra prov. I rollerna: Sigurdur Skúlason, Sólveig Arnarsdóttir, Steinn Ármann Magnússon och Davíd Gudbrandsson.

---

Black angels - Del 4 av 6

En ung kvinna är försvunnen. Bland de misstänkta finns både exmaken och en fd kompanjon. Ett dataintrång verkar vara orsaken. Den nye polisen Arni upptäcker ett ärr på handen hos en högt uppsatt person från säkerhetspolisen som får honom att stelna till. I rollerna: Sigurdur Skúlason, Sólveig Arnarsdóttir, Steinn Ármann Magnússon och Davíd Gudbrandsson.

---

Black angels - Del 5 av 6

Misstankar om dataintrång riktar sig mot ett oväntat håll. Konsekvensen kan bli att hela Islands befolkning påverkas. Pressen rasar. En mördare jagas och en ruinerad miljonär blir knivstucken. I rollerna: Sigurdur Skúlason, Sólveig Arnarsdóttir, Steinn Ármann Magnússon och Davíd Gudbrandsson.

---

Black angels - Del 6 av 6

Jakten på en mördare och illegalt dataintrång leder ända upp i maktens korridorer. Att försöka skylla sina misstag på andra är inte ett vinnande koncept för någon. I rollerna: Sigurdur Skúlason, Sólveig Arnarsdóttir, Steinn Ármann Magnússon och Davíd Gudbrandsson.

---

File
Black angels - Del 1 till 6.avi
Storlek
2,43 GB (2 619 473 165 byte)
Längd
6 x 45 min
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.5.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1159 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3