Calidad del video: DVD RIP
Peso: 700 mb
Idioma del audio: Español España

La casa Lauter ha estado vacía durante 10 años, aunque no del todo, desde la trágica muerte de su propietario Avery Lauter, hombre misterioso y amante de las ciencias ocultas. Ahora sus herederos quieren convertir la casa en un hotel, pero unos sucesos misteriosos hacen sospechar que el espiritu de Avery siga todavía allí. La doctora Goldberg, notable parapsicóloga, reune en la casa a un grupo de expertos para realizar un exorcismo.


Nos vemos por TorrentSpain