Suzzie Tapper, Susanne Lise-Lott Tapper, född 1 december 1957, är en svensk sångerska och textförfattare. Hon föddes och växte upp i Sundbyberg men är nu bosatt på Södermalm i Stockholm. Hon är främst känd som sångerska och låtskrivare i popgruppen Suzzies orkester. Hon har två barn tillsammans med sin förre man Lasse Karlsson.

Okänt för många är att det är Suzzie Tapper som står för alla sånginsatser i kultfilmen The Ninja Mission, och att skådespelerskan mimar till Suzzies sång.

Suzzie Tapper medverkade som textförfattare i Melodifestivalen 2002, till sången Ge mig mitt hjärta tillbaka, som sjöngs av Jakob Stadell. Hon vågade vid detta tillfälle inte själv framföra bidraget, då hon nyligen blivit diagnosticerad med Parkinsons sjukdom. Hon har sedan dess tänkt om och deltog i den svenska Melodifestivalen 2008 med bidraget Visst finns mirakel till vilken hon också skrivit texten. Låten kvalificerade sig till Andra chansen i Kiruna, den 8 mars, där hon gick vidare efter första omgången, men slogs ut i den andra av Nordman.

Hon har släppt ett kritikerrosat soloalbum som heter Mirakel.

Den 5:e april 2010 sände SVT dokumentären Suzzie Tapper - Jag Har Parkinson, där hon öppenhjärtigt berättade om sitt liv och sin sjukdom.  (wikipedia)

- - -

Suzzie Tapper - Mirakel 2008
(Stockholm Lionheart)

 1. Lavin av kärlek 
 2. Jag skär ut mitt hjärta 
 3. Visst finns mirakel 
 4. Nu räcker inte orden till 
 5. Vill se dina ögon le 
 6. Romeo & Julia 
 7. Stormens öga  
 8. Jag vill göra allt med dig 
 9. Så nära himmelen 
10. Två liv 
11. Ah Gud- 
12. Skapta för varann
