Change of Plans (2011), BRRip(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten / Canada
Komedie / Drama
88 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1790658/ 
http://www.moviemeter.nl/film/77289

geregisseerd door John Kent Harrison
met Brooke White, Joe Flanigan en Phylicia Rashad

Tot op vandaag verliep het leven van Sally Danville volledig zoals zij gehoopt had. Zij, een mooie en 
vrijdenkende muzikante, en haar echtgenoot Jason, een gevechtspiloot, genieten van het leven, 
zonder enige huishoudelijke verantwoordelijkheden. Maar door één enkel telefoontje van Dorothy, 
een bediende bij Child & Family Services, leert Sally dat niet altijd alles loopt zoals gepland. Zij 
verneemt dat haar beste vriendin uit haar studentenperiode omgekomen is in een tragisch ongeval 
tijdens een vredeskorpsmissie. Deze heeft Sally als de legale voogd benoemd van haar 4 kinderen, 
waarvan er 3 werden geadopteerd uit een derdewereldland. Sally en Jason moeten snel het 
ouderschap onder de knie krijgen en de kinderen leren omgaan met de culturele verschillen 
van het leven in Amerika.

Sally and Jason Danville's life are turned upside down when a tragic accident suddenly names 
them the caretakers of four young children.

Source: Change.of.Plans.2011.BDRip.XVID.AC3.HQ.Hive-CM8
Size: 1.38 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 2257  Kbit/s
Width & Height:  720 x 400
Frames/s: 23.976  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:   448 kbps
Channels:  5
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: ErikB.NL: bedankt!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Komedie / Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

