Han sjunger så ledigt, Svante. Som att han bara råkat släntra in i studiobåset, plockat upp låttexterna och rensat stämbanden. Förmågan att få den svåraste frasering att låta enkel är Svante Thuressons grej.

Det konstiga med att han nu tolkar andras låtar om huvudstaden är att han inte gjort det tidigare. Få har som Thuresson en röst som just känns Stockholm. När han dessutom backas upp av finfina medmusiker i Atlantis-studion (Dan Berglund, Johan Norberg, Goran Kajfes för att nämna några) blir resultatet en välljudande hälsning från storstan i elva kapitel.

Nu betyder inte det att alla coverval sticker ut. Ulf Lundells texter känns aldrig helt naturliga i Thuressons mun, "Balladen om det stora slagsmålet på tegelbacken" tillför inte mycket till Olle Adolphsons original. Däremot funkar det storartat när Thuresson gör om Kents iskalla "Columbus" till en jazzballad med Berglunds kontrabas som vägvisare i snön. Eller när 74-åringen står med sprejburk i hand i Eric Gadds "Stockholm står kvar".    (Anders Dahlbom) 

1.  Rom I Regnet
2.  Sthlm Sthlm
3.  Sommar I Stockholm
4.  Columbus
5.  Stunder Som Den Här
6.  Stockholm Står Kvar
7.  Mina Drömmars Stad
8.  Hej Då
9.  En Stockholmstjej Igen
10. Balladen Om Det Stora Slagsmålet På Tegelbacken
11. Hem Till Stockholm
