
Bakom stangda dorrar lever 14-ariga Kristina, med myndigheternas goda minn, hos sin far. Kristina ar sin pappas ovigda flickhustru.
Hon foder honom tva barn.
Det hande i en svensk storstad. Ingen sag vad som pagick under fyra ar. For att de inte vagade se? Kristina Hansen ar vuxen och beskriver sjalv, och med hjalp av dokument, hur det kunde ske. Det ar en berattelse om en mammas svek, ett barns solidaritet, och myndigheters passivitet.

Men ocksa om overlevnad och en kvinnas kraft att mot alla odds skapa karlek i sitt liv. Boken utgavs i en forsta version 1996 men fick da ingen chans att na en storre lasekrets eftersom forlaget upphorde med sin verksamhet. I Norge och Danmark har boken salt tillsammans drygt 30 000 ex. Ordupplagets utgava ar uppdaterad och innehaller det hoppingivande svaret pa fragan "vad hande sedan?"


Upplasare: Helena Gripe