Turkei- Die Haselnuss-Kinder

Für einen Hungerlohn im türkischen Hochland

Es ist noch dunkel, wenn sich die 11-jährige Badegül und der 9-jährige Ayden die Hänge in der riesigen Haselnussplantage am Schwarzen Meer hoch quälen. Zehn Stunden täglich schuften die beiden in den dichten Büschen für einen Lohn von umgerechnet 15 Euro am Tag. Spät abends sinken sie völlig erschöpft in ihrer Massenunterkunft am Rande eines Flusses auf den Boden, wenn nicht der Regen das provisorische Zeltlager einfach wegschwemmt.
Wie kann das sein in einem Land, in dem Kinderarbeit offiziell verboten ist und dass der EU beitreten will, wollen die beiden WDR-Weltweit Autorinnen Rebecca Gudisch und Gönke Harms wissen? Sie sprechen mit den verantwortlichen Bauern, Zwischenhändlern, Exporteuren und Politikern. Alle kennen das Problem, aber keiner bekommt es in der Griff - ebenso wenig die deutschen Abnehmerfirmen wie Ferrero und andere, die am Ende der Lieferketten stehen und die das Problem seit geraumer Zeit kennen. Als Reaktion auf die Dreharbeiten haben sich Vertreter der Firma Ferrero mit den beiden Autorinnen Rebecca Gudisch und Gönke Harms getroffen und versprochen das Problem zur nächsten Ernte anzugehen.
Haselnüsse sind ein heiß umkämpfter Rohstoff. Sie stecken in Schokolade, Nougat-Cremes oder Eis. Und Deutschland ist weltweit der größte Abnehmer. Dreiviertel aller Haselnüsse kommen aus einer einzigen Region in der Türkei: Die Region um Ordu am Schwarzen Meer. Über 600.000 t jedes Jahr. Die Verlierer im Preiskampf sind die Bauern und die kurdischen Wanderarbeiter. Jedes Jahr reisen 100.000e Familien vom Süden an die Schwarzmeerküste, um dort auf den Haselnussfeldern zu arbeiten. Damit die Arbeit sich überhaupt lohnt, muss die ganze Familie mithelfen. Eine eindringliche Reportage von Rebecca Gudisch und Gönke Harms.

06-12-2011 WDR Weltweit 
Redaktion: Birgit Virnich

Ähnliche Themen im niederländischen Fernsehen: 
http://www.eenvandaag.nl/binnenland/36527/turkse_kinderen_werken_voor_onze_hazelnoten
