Un Plan Brillante.2007

Duración: 108 min

Reparto: Michael Caine (Sr. Hobbs), Demi Moore (Laura Quinn), Joss Ackland (Milton Ashtoncroft), Lambert Wilson (Finch).

Género: Thriller.

SINOPSIS

     Laura Quinn (Demi Moore) trabaja en la London Diamond Corporation, la principal empresa de diamantes del mundo en 1960. Laura es una ejecutiva entregada que siente una tremenda frustración al ver que la evolución de su carrera está obstaculizada por el machismo que domina la compañía. Así, se alía con el Sr. Hobbs (Michael Caine), un veterano empleado que afirma tener un plan perfecto para un robo que no dejará rastro.