Kindertijd 26



disc 26
Walt Disney’s Silly Symphonies
Back To Gaya

Back To Gaya
In hun land Gaya beleven Boo en Zino voortdurend heldhaftige avontu- ren. Wanneer de duistere professor N. Icely de ‘Proto Plasma Trans- porteur’ uitvindt, gaan ze hun grootste avontuur tegemoet. Het apparaat sleept hen namelijk samen met de mooie prinses Alanta uit hun eigen vertrouwde Gaya, naar de ‘echte’ wereld van de mensen. Tot overmaat van ramp volgen ook hun eeuwige vijanden de ‘Snurks’. De twee trio’s zitten elkaar natuurlijk flink in de haren, maar het blijkt al snel dat ze alleen terug naar Gaya kunnen ontsnappen als ze samenwerken...

Walt Disney’s Silly Symphonies
De Walt Disney Treasures; Silly Symphonies zijn een stukje Disney geschiedenis die eigenlijk niet in je DVD verzameling mag ontbreken. Volgens het doosje staan er 31 filmpjes op de DVD, maar als je de easter eggs allemaal vindt, blijkt dat er 37 verschillende filmpjes op de DVD staan! Je vindt op deze DVD de allereerste Silly Symphonie (Skelettendans), de allerlaatste (Lelijke Eendje 1939), de meest succesvolle (Drie Biggetjes), de eerste in kleur (Bloemetjes en Boompjes), de eerste met multi plane camera (de Oude Molen), het eerste filmpje met Donald Duck (the Wise Little Hen) en 7 Oscar winnaars. Het zijn eigenlijk 37 filmpjes die allemaal leuk zijn om te bekijken en die
stuk voor stuk muziek met prachtige animatie weten te combineren. Er is goed gebruik gemaakt van Easter Eggs, niet al te moeilijk om te vinden en toch een leuke toevoeging. Het Bonusmateriaal en de introducties van Walt Disney en Leonard Maltin geven een goed kijkje achter de scher- men. Al met al een uiterst verzorgde uitgave van Disney Home Enter- tainment Nederland. Op deze DVD staan 37 Silly Symphonies, maar ik hoop dat Disney ons in de toekomst nog zal trakteren op de overige Silly Symphonies, zodat we ook films als the Night Before Christmas, Little Haiwatha, King Neptune en the Pied Piper aan onze verzame- ling kunen toevoiegen.

Spotinformatie:
Catagorie: Beeld
Formaat: DVD 5
Bron: Retail dvd voor de Mpeg
Genre: Animatie
Audio: NL
Subtitles: geen

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

Kom ook eens kijken :
    
http://black-sam.org


Enjoy

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@	