Charlie överlever den fruktansvärda olyckan som tar hans lillebror Sams liv. Men innan brodern dör lovar Charlie att alltid ta hand om honom, och döden förmår inte klippa av det känslomässiga bandet mellan bröderna. Charlie ägnar sitt liv åt att hålla löftet till Sam. När Tess dyker upp vänder hon upp och ner på Charlies värld. Kärleken till henne är så stark att han tvingas omvärdera sitt liv. Men kan han lämna Sam? En filmatisering av Ben Sherwoods roman "Om liv och död för Charlie St. Cloud".

Texten från www.swesub.nu
Skapad för Dreamseed.nu av Svennen	