Under mitten av 80-talet var närradion den enda egentliga konkurenten till musikunderhållningen på sveriges radio. Det var fortfarande tio år kvar till reklamradion skulle starta i sverige och många av de radio jokeys som idag arbetar i mediavärlden kom från närradion.

På Danderyd Täby närradio, där dessa program med Martin Wanngård och Mattias Nyström sändes startade bland annat Kristian Look, Tomas Granryd, Kjell \\\"kjelleman\\\" Ericksson och Hanna Stjärne sina media karriärer.

Programmen här, NUP 98,3 var s.k. \\\"slingor\\\", dvs kassetter med musik och programinformation som spelades när det inte var direktsända program.

Mycket Nöje. Seeda gärna.