TÍTULO: Miel
AÑO: 2010
GÉNERO: Drama. Infancia.
REPARTO: Erdal Besikçioglu, Tülin Özen, Alev Uçarer, Bora Altas

IDIOMA: Castellano AC3 5.1

Narra la relación entre un padre y su hijo. El pequeño y sensible Yusuf tiene seis años y acaba de empezar la escuela primaria, donde aprende a leer y escribir. Su padre, Yakup, se dedica a la apicultura. Ambos se adentran regularmente en la espesura del bosque para colgar las colmenas de los árboles más altos. Un día, las abejas desaparecen misteriosamente y, entonces, Yakup decide averiguar la causa.
