Chockdoktrinen bygger på Naomi Kleins bästsäljande bok med samma namn. Det är en kritiskt berättelse om kapitalism och hur den utnyttjar kriser och människors chocktillstånd. Filmen exponerar myten om att den globala fria marknaden triumferar arm i arm med demokrati och berättar om hur USA:s "free market"-politik har kommit att dominera världen - genom utnyttjande av katastrofer samt chockade människor och länder. 

Naomi Klein menar att regeringar världen över utnyttjar naturkatastrofer, ekonomiska kriser och krig för att driva igenom radikal politik för den fria marknaden. Detta kallar hon för "Katastrofkapitalism". Resultatet är ofta katastrofalt för vanliga människor och enormt fördelaktigt för stora företag. Politiska ledare utnyttjar brutalitet och för tryck för att krossa protester mot deras egna agendor med privatiseringar, avregleringar och skattesänkningar
