
Angels & Demons (2009)


I Ron Howards spännande uppföljare till Da Vinci-koden letar symbolexperten Robert Langdon (Tom Hanks) efter uråldriga ledtrådar under en actionpackad färd genom Rom i jakten på fyra kardinaler som kidnappats av det hemliga brödraskapet Illuminati. Kardinalernas liv står på spel och camerlengon (Ewan McGregor) ber desperat om hjälp, så Langdon ger sig ut på en hektisk kamp mot klockan genom tillslutna kryptor, farliga katakomber och jordens hemligaste valv!






              Besök *--| TankaNer . com |--* för fler filmer och serier!