
Flikken Seizoen 6 dvd 3



De serie werd gecreëerd door scenarioschrijver Pierre De Clercq en producent Erwin Provoost en was een coproductie van het productiehuis MMG en VRT en, seizoen 5 en 6, ook de Nederlandse TROS.

De serie Flikken heeft de Vlaamse stad Gent als achtergronddecor. Het lokale politieteam staat centraal in de serie en niet een of twee hoofdpersonages. De makers hadden bij aanvang van de serie zoveel vertrouwen in de serie, dat de opnames voor de tweede reeks in 1998 al begonnen waren, voordat de eerste aflevering uitgezonden was. 
In de eerste reeks was er geen doorlopend verhaal tussen de verschillende afleveringen, dit volgde pas in de latere reeksen. Zo gingen de flikken, bijgestaan door de Nederlandse rechercheur Robert Nieuwman (Boudewijn de Groot), in 2004 op zoek naar de seriemoordenaar Luc Feiremans.

In april 2007 maakte de Vlaamse omroep VRT bekend dat het tiende seizoen van Flikken het laatste zou zijn. De financiën speelden hierbij een rol. De serie kostte veel geld, terwijl de VRT veel andere fictiereeksen op de rol had staan. 
Het slotseizoen, dat overigens maar tien afleveringen heeft in plaats van de gebruikelijke dertien, werd van 15 februari tot 19 april 2009 uitgezonden op één.[1]

Om Flikken een waardige afsluiter te geven werd er op zaterdag 18 april 2009 in Gent een Flikkenparty georganiseerd. Op het einde van de dag kon in Kinepolis Gent de laatste Flikken-aflevering in avant-première bekeken worden.

Sinds september 2007 zendt de TROS een Nederlandse versie van Flikken uit, Flikken Maastricht. Deze serie is qua cast kleinschaliger dan de originele serie.

73 "Rook" 24 oktober 2004 6.08 
Merel heeft een liefdesaffaire met Tommy Desmit. Tommy blijkt getrouwd te zijn met collega Winters. Winters vermoedt een buitenechtelijke relatie van haar man. Dat deze relatie tussen Merel en Tommy is, daar heeft zij geen enkel vermoeden van. Bruno is op jacht naar zijn gestolen auto, die hij heeft gekocht van zijn loterijgeld.  

74 "Stof" 31 oktober 2004 6.09 
John wordt met een oude zaak geconfronteerd wanneer Patsy vrij komt na dertien jaar gevangenschap. Destijds werd Patsy veroordeeld voor de moord op haar man. Nu zij zelf ook vermoord wordt na haar vrijlating, begint John te twijfelen aan zijn beslissingen van dertien jaar terug.  

75 "De verbrande vrouw" 7 november 2004 6.10 
De spanning tussen Merel en Winter staat op ontploffen. Een verbrande vrouw wordt voor het AZ Sint Lucas ziekenhuis uit de auto gegooid. Ze wil nog haar kinderen zien maar niemand heeft enig idee wie de vrouw is en wie haar kinderen.  
Pasmans ziet een oude turnleraar terug. Deze is slachtoffer geworden en heeft daar steekwonden aan overgehouden. Over hoe en wie deze veroorzaakt heeft doet de leraar erg geheimzinnig. (Karin Tanghe speelt een eenmalige rol als vrouw van de leraar).  



Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : ISO 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Extra's       : Ja
Audio         : Nederlands
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Actie
 
 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Flikken_(televisieserie)

 
http://www.een.be/programmas/flikken



Brought to you by TinkerBell @ TBS