Shark Night 3D (2011) DVD9 PAL Retail 2D+3D NL Subs
.
Dutch Retail Version 2D+3D Version
.
[IMG]http://img847.imageshack.us/img847/489/52122704.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Horror / Thriller
91 minuten

geregisseerd door David R. Ellis
met Sara Paxton, Alyssa Diaz en Dustin Milligan

Een groepje van zeven studenten brengt een weekendje door in een huisje aan een meer om er een kleine vakantie te houden. Wanneer de vrienden aangevallen worden door bloeddorstige zoetwaterhaaien, zullen ze alles op alles moeten zetten om niet aan hen ten prooi te vallen.

Vanaf 27 december te huur
Vanaf 8 februari 2012 te koop op DVD en Blu-Ray
. 
http://www.moviemeter.nl/film/76080
.
PLOT
.
A weekend at a lake house in the Louisiana Gulf turns into a nightmare for seven vacationers as they are subjected to shark attacks. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1633356/
.
Source: Retail
Video: PAL
Audio: English AC3+DTS
Subs Retail: Dutch
Menu: Yes
Scene Selection: Yes
.
Enjoy
