
¡Los juegos para Dreamcast más queridos de SEGA en una colección imprescindible! Disfruta de cuatro clásicos juegos SEGA de la era Dreamcast con esta colección imprescindible. Recorre territorios inexplorados a gran velocidad con Sonic Adventure, muévete por la ciudad en Crazy Taxi, acaba con la amenaza invasora en Space Channel 5: Part 2 o ponte nostálgico con Sega Bass Fishing. Estos títulos harán las delicias de jugadores de todas las edades gracias a sus gráficos mejorados en sus versiones para ambas plataformas, con el fin de hacerlos aún más divertidos. Además, todos los juegos incluyen logros y marcadores online para que compitas con tus amigos por la mejor puntuación.

* Sonic Adventure: Embárcate con Sonic y sus amigos en una aventura para acabar con el plan más malvado del Dr. Eggman.
 * Crazy Taxi: Ábrete paso por abarrotadas calles y súbete a las aceras si es preciso: todo vale para llevar a tus pasajeros a sus destinos.
 * Space Channel 5: Part 2: Ulala, la elegante heroína, se enfrentará a los Morolians mediante su don para la danza y su actitud descarada.
 * SEGA Bass Fishing: Disfruta al aire libre sin salir de tu casa: SEGA Bass Fishing lleva a tu salón una experiencia de pesca hiperrealista

