SE voi olla mikä tahansa. Raateluhampain varustettu hirviö, joka ei pysy valkokankaalla. Jotain omituista, joka piileskelee kellarissa. Mikä hyvänsä pahin pelkosi onkaan, kukaan ei tunne sitä paremmin kuin Stephen King Kingin vuonna 1986 julkaisemaan bestselleriin perustuva Se on selkäpiitä karmiva, järkyttävä matka suoraan intiimin pelon lähteelle. Harry Anderson, Anette O\'Toole, John Ritter ja Richard Thomas ovat pääosissa elokuvassa, jossa Uudessa Englannissa sijaitsevassa pienessä kylässä vaikuttava pahantahtoinen voima otta klovnin (Tim Curry) olomuodon. Mutta tästä touhusta on pelleily perin kaukana. Klovni terrorisoi nuorisoa ja saattaa epäonnekkaimmat heistä manan majoille rutkasti ennen aikojaan - kunnes jotkut nuoret päättävät taistella vastaan. Paha nostaa jälleen päätään 30 vuotta myöhemmin: tällä kertaa se on ilkeämpi, vihaisempi ja kuolettavampi. Ystävykset, jotka muistavat nuoruuden kauhut liiankin hyvin, liittoutuvat jälleen taistellakseen Pahaa vastaan.