Primal Fear (1996) 

Verenigde Staten
Thriller
129 minuten

geregisseerd door Gregory Hoblit
met Richard Gere, Edward Norton en Laura Linney

Martin Vail (Richard Gere) is een gewetenloze advocaat die alles doet voor de overwinning en roem. Wanneer Archbishop Richard Rushman (Stanley Anderson) afgeslacht wordt gevonden, treft de politie ter plaatse alleen de schuchtere misdienaar Aaron Stampler (Edward Norton) aan. Deze ontkent in alle toonaarden iets met de moord van doen te hebben, maar kan ook niet verklaren wat hij op de plaats van het delict deed. Vail voelt een grootschalige mediazaak aankomen en werpt zich op als Stamplers advocaat.

Vail moet het in de rechtszaal opnemen tegen aanklager Janet Venable (Laura Linney), voor wie er geen twijfel over bestaat dat de bedeesd stotterende Stampler de dader is. Wanneer ze deze onder druk zet in het verdachtenbankje, valt deze haar fysiek aan. Stampler zegt op dat moment \'Roy te heten, niet Aaron. Wanneer hij kalmeert, reageert hij weer op de naam Aaron. Hij vertelt niet te weten wat er is gebeurd tussen het moment dat Venable hem begon te ondervragen en het heden. Voor Vail wordt op dat moment de te voeren verdediging duidelijk.

Psychologe Molly Arrington (Frances McDormand) wordt erbij gehaald om Stampler te onderzoeken. In de tussentijd gaat de beerput open over de praktijken die bisschop Rushman er op nahield, waarbij hij onder meer Stampler misbruikte.
 
ENGELS

Courtroom thriller about a slick, hotshot lawyer (Richard Gere) who takes the seemingly unwinnable case of a young altar boy (Edward Norton) accused of murdering an eminent catholic priest. 

An arrogant, high-powered attorney takes on the case of a poor altar boy found running away from the scene of the grisly murder of the bishop who has taken him in. The case gets a lot more complex when the accused reveals that there may or may not have been a \"third person\" in the room during the murder. The intensity builds when a surprise twist alters everyone\'s perception of the crime and what really happened... 

    * Norton won voor zijn rol in Primal Fear een Golden Globe, Boston Society of Film Critics Award, Florida Film Critics Circle Award, Kansas City Film Critics Circle Award, Los Angeles Film Critics Association Award, Society of Texas Film Critics Award, Southeastern Film Critics Association Award (allen voor beste bijrol) en een Chicago Film Critics Association Award (voor meest veelbelovende acteur). James Newton Howard won de ASCAP Film and Television Music Award voor beste filmmuziek.
 
http://www.moviemeter.nl/film/361  
http://www.imdb.com/title/tt0117381/

TRAILER      DVD Rip
Dolby digitaal 5.1   Surround 
Menu        Yes
Wideschreen 1.78.1
Genre       Aktie / Thriller
Video       PAL 2
Audio       Taal Engels Duits Tjechisch Hongaars                        
Subtitles  Nederlands/Engels voor doven en slechthorendend  /Arabisch/Bulgaars/Tjechisch/Deens/Fins/Duits/Hongaars/Ijslands/Noors/Pools/Roemeens/Zweeds/Turks            
Size        4.35 GB
Cover       Yes
Kijkwijzer  16 jaar
Cover       Yes



Enjoy Marjan







