Del 6 av 6.
 
Steve och Rob besöker Bolton Abbey och äter frukost på värdshuset The Angel i Hetton. När komikerna Steve Coogan och Rob Brydon under en veckas rundresa besöker de finaste restaurangerna och värdshusen i vackra Lake District blir resultatet ibland allt annat än roligt. Bland magnifika vyer och minimalistisk gourmetmat utspelas inte bara egotrippar, småaktigheter och manligt självförakt, utan även flera magnifika karaktärsimitationer. 

I rollerna som sig själva: Steve Coogan och Rob Brydon.

Programinformation
De brittiska komikerna Steve Coogan och Rob Brydon besöker de finaste restaurangerna 
och värdshusen i vackra Lake District och blandar karaktärsimitationer, småaktigheter 
och manligt självförakt.

Tidigare Avsnitt:  
http://thepiratebay.org/torrent/6811076/The.Trip.s01e01.2010.Swesub.TvRip.Xvid-little_devil  
http://thepiratebay.org/torrent/6827899/The.Trip.s01e02.2010.Swesub.TvRip.Xvid-little_devil  
http://thepiratebay.org/torrent/6848417/The.Trip.s01e03.2010.Swesub.TvRip.Xvid-little_devil  
http://thepiratebay.org/torrent/6859520/The.Trip.s01e04.2010.Swesub.TvRip.Xvid-little_devil 
http://thepiratebay.org/torrent/6876521/The.Trip.s01e05.2010.Swesub.TvRip.Xvid-little_devil

Besök *--| TankaNer . com |--* för att för fler godisbitar!

Mvh Little_Devil

glöm inte seeda efter dig.. Tack!			
				