Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
                              
http://www.tonytorrent.com

Antena 3 vuelve a la carga con una serie ambientada a finales del siglo XIII. Las propuestas que ya vieron la luz durante el año pasado han cautivado a los espectadores. Ahora surge una nueva apuesta del 2012, Toledo, que refleja la situación histórica durante el reinado de Alfonso X. Los pactos secretos, el honor y las pasiones destacan en esta atrevida aventura.
La Península Ibérica se encuentra amenazada por una incursión musulmana en la ciudad de Toledo. Su líder, Abu Bark, ha causado la desesperación entre los campesinos hispanos. Tras décadas de batallas, el Rey Alfonso X busca la paz con los musulmanes del sur. Su objetivo es crear una situación de prosperidad entre estos, los judíos y su pueblo cristiano. Rodrigo, ha vuelto tras sus combates durante media vida para convertirse en la mano derecha y velar por la justicia del Rey.
Durante uno de los ataques en territorio cristiano, Martín y su hermano mayor, Andrés, intentan proteger a su hermana y a su madre. El mayor de ellos solo consigue salvar la vida de la pequeña, sufriendo al ver el asesinato de sus familiares. Andrés siente que es un cobarde por no defender a los suyos. El odio hacia los musulmanes y el amor que sentirá por una de ellas, le situará entre la espada y la pared.