Dirección: Costa-Gavras.
País: Francia.
Año: 2002.
Duración: 130 min.
Interpretación: Ulrich Tuku,Mathieu Kassovitz,Ulrich Mühe,Ion Caramitr,Friedrich von Thun,Antje Schmidt,Hanns Zischler,Sebatian Koch.


Sinopsis:

Nos muestra con inteligencia el mecanismo de dos ideologías que comparten el que se comportan como dos entidades financieras, como dos industrias: el nazismo y la Iglesia. El primero en la manera que mecaniza toda la exportación de judíos a los campos de concentración y cómo explora nuevas técnicas para agilizar las ejecuciones. La segunda, en la manera que mide sus intereses y cómo piensa en beneficios cuando se trata de salvar vidas humanas, de poner en la práctica el mensaje que utiliza como bandera y como yugo. ¿Cómo explicar si no que la Iglesia se aliara con Hitler sino como un terror a la pérdida de su poder en manos de la extensión comunista?