El Mundo En Guerra - Capitulo 24

Ajustes De Cuentas

El fin de la guerra en Centro Europa es un período en el que no existe compasión. Reina el desorden y la confusión. La fundamental la intervención de Rusia y América significa que ninguna nación europea puede ganar. En San Francisco, en abril de 1945, nacen las Naciones Unidas para edificar una sólida estructura sobre la que construir un mundo mejor. Alemania sigue siendo la clave de los problemas europeos, nadie quiere que ésta vuelva a ser fuerte, pero tampoco aceptarán la responsabilidad de mantenerla en le ruina para siempre. Rusia, América, Gran Bretaña y Francia acuerdan participar en su reconstrucción y reanudar las relaciones comerciales, pero sigue existiendo una mutua desconfianza entre las súper potencias Algunos nazis se quitan la vida, otros comparecen ante el tribunal de Nuremberg donde serán juzgados por sus crímenes contra la Paz y la Humanidad.