Adobe Creative Suite 4 Master Collection

Adobe Creative Suite 4 ofrece un software completamente integrado y servicios que mejoran sensiblemente la productividad y permiten la producción de trabajos de gran expresividad impresos, web o interactivos, para vídeo, audio o dispositivos móviles.

Cree contenido de gran atractivo y sofisticación para prácticamente cualquier medio (impreso, web o interactivo, para vídeo, audio o dispositivos móviles) gracias a las herramientas y servicios totalmente integrados del software Adobe Creative Suite 4 Master Collection.

Exprésese con sofisticación en prácticamente cualquier medio
Exprésese con libertad y no pierda el flujo creativo, sin importar el medio que utilice su diseño, gracias a las numerosas funciones y mejoras que encontrará en Creative Suite 4 Master Collection.

Simplifique los flujos de trabajo para lograr mayor eficacia
Diseñe para distintos medios de manera eficaz y efectiva con maneras más sencillas de realizar tareas habituales y nuevos métodos innovadores para trasladarse de un medio a otro.

Intercambie información, ideas y comentarios más fácilmente
Trabaje con servicios profesionales creativos nuevos y mejorados que le permitirán colaborar en línea con colegas y clientes, encontrar las respuestas a sus preguntas de índole técnica, crear y compartir armonías de color, y muchas más posibilidades.

Incluye

InDesign CS4
Photoshop CS4 Extended
Illustrator CS4
Acrobat 9 Pro
Flash CS4 Professional
Dreamweaver CS4
Fireworks CS4
Contribute CS4
After Effects CS4
Adobe Premiere Pro CS4
Soundbooth CS4
Adobe OnLocation CS4
Encore CS4
Adobe Bridge CS4
Adobe Device Central CS4
Dynamic Link
Version Cue CS4


Idioma: Español
Tamaño: 5,57 GB (comprimida) / 8,83 GB (descomprimida)
Protección: Serial, Activación
Medicina: Incluída (keygen)
Compresión: WinRAR