Kriminalmagasin om ouppklarade brott. Med Leif GW Persson och Camilla Kvartoft.

---

Veckans brott - S3 - Del 1 av 8

Leif GW Persson och Camilla Kvartoft gräver i olösta fall, djupdyker i kriminalhistorier och undersöker olika tekniker som används för att lösa brott. I juli 2010 försvann Marina Johansson spårlöst från sitt hem i Spekeröd i västra Sverige. Polisen är övertygad om att hon bragts om livet. Var är Marina och hur försvann hon? Lena Zakariassons kropp hittades 1972 på en soptipp i Deje. En man dömdes för brottet i tingsrätten, men friades i hovrätten på grund av bristande bevis. I dag finns ingen dömd för mordet på Lena. I Uppsala utbildas blivande forensiker som pratar om den sk CSI-effekten, hur mycket av tv-seriernas kriminaltekniska arbete återfinns i verkligheten? Leif GW Persson kommenterar som vanligt aktuella kriminalfall och svarar på tittarnas frågor.

---

File
Veckans brott - S3 - Del 1 av 8.avi
Storlek
512072 kB (500 MB)
Längd
00:58:27
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.18.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1054 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
