Los Looney Tunes cuentan con una larga trayectoria en el mercado de los videojuegos, y Taz ha protagonizado un buen número de aventuras en solitario a lo largo de los años. Su última visita al mercado se presenta como Galactic: Taz Ball, un juego portátil para Nintendo DS donde el demonio se convierte, literalmente, en una pelota.
-Jugabilidad: En cada nivel de Galactic: Taz Ball nos encontramos con el reto y el desafío de alcanzar la meta siguiendo un intrincado camino lleno de obstáculos. No es nada sencillo alcanzar el final del nivel, pero lo es todavía menos recolectar todos los objetos que se encuentran desperdigados por el escenario. Y no es fácil por dos buenos motivos. El primero, porque los niveles están diseñados de manera compleja y con un nivel de mala leche apreciable (en el buen sentido de la palabra). El segundo, porque los controles no es que sean difíciles, sino que requieren de un nivel de habilidad elevado, además de práctica constante hasta tomarle la medida al manejo.
En éste juego de Taz te vas a encontrar con que el manejo del protagonista es similar al que Namco Bandai incorporó en el juego de Nintendo DS Pac’n Roll (un clásico del mundo de Pac-Man). Es decir, que en la pantalla superior vemos la acción del juego, y en la inferior aparece un icono en forma esférica dentro del cual hay que marcar trazos con el stylus para tomar velocidad y dominar al protagonista. La primera partida puede resultar un poco difícil, pero una vez dominemos el sistema, y le encontremos gusto a jugar a alta velocidad (deteniéndonos lo mínimo posible), disfrutaremos de un juego de lo más emocionante.
Durante los niveles de plataformas, que normalmente se visualizan con una cámara de tipo aéreo, podremos eliminar enemigos con los movimientos de Taz. Algunos los derrotará rodando hacia ellos, mientras que a otros les tendremos que derrotar con un salto (con uno de los botones de la consola). Al margen de ésta acción, la mayor parte de los controles están centralizados en la pantalla táctil.
En combinación con estos niveles Galactic: Taz Ball incorpora fases más breves planteadas en forma de desafíos de habilidad con visión horizontal. En éstas pantallas interactuaremos con el escenario mediante el stylus, activando palancas y provocando que Taz salga disparado en la dirección que necesitemos.
-Graficos: Los desarrolladores, los chicos de WayForward, han tratado de recuperar la esencia de los Looney Tunes en todo lo referente al apartado gráfico. Se combinan fondos diseñados en dos dimensiones con imágenes muy sencillas y de elevado color, con un diseño de decorados en 3D. La sensación resulta un poco artificial, con las zonas plataformeras muy destacadas sobre el fondo, pero a la hora de jugar y de tomar velocidad, ayuda el marcado nivel de simplicidad. Taz y todos los personajes que aparecerán también están diseñados en 3D, y aunque no cuentan con una alta resolución ni muchos detalles, tienen toda la esencia de sus versiones homónimas de televisión. Además de Taz podéis prepararos para ver a otros looneys, como el marciano Marvin, con el que nos deberemos enfrentar.
Como añadido a todo esto, Galactic Taz Ball incorpora una atractiva serie de escenas animadas en 3D altamente divertidas. Se incluyen en momentos clave, como antes y después de un enfrentamiento contra algún jefe, aportando aire fresco al desarrollo con muy buena mano.
-Musica Y Sonido: En el apartado sonoro también se aprecia la influencia de los looneys. Las canciones son muy alocadas, algunas temas sobradamente conocidos, y otras variaciones de melodías que posiblemente os sonarán. Los temas van cambiando y realizan un buen trabajo a la hora de ambientar. A nivel de efectos de sonido, poco a destacar, con mucho ruido y gruñido para acompañar cada una de las acciones de Taz.
-Conclusion: La desarrolladora WayForward nos está acostumbrando a realizar juegos de lo más atractivos. Su dominio de las adaptaciones infantiles a Nintendo DS está más que contrastado, y con Galactic: Taz Ball han logrado crear un título adictivo para todos los públicos. El sistema de control no está demasiado manido, y el diseño de los niveles invita a la rejugabilidad y a superarnos a nosotros mismos para conseguir atravesar las zonas más complejas del juego.
-Contiene Español.
