1X01 - En un cementerio de Madrid se procede a la exhumación del cuerpo de Ramiro Villaseca, el nombre del auténtico Marqués de Castro. A ella acude el prestigioso abogado de Madrid, Agustín de la Torre. El ataúd está vacío. La búsqueda del marqués, que un misterioso cliente ha encargado al abogado, debe continuar.

Agustín es el patriarca de la familia De la Torre, una familia de la alta sociedad madrileña emparentada con la aristocracia a través de su mujer, Leocadia. A esa familia, recomendada por Isabel de Viana (prima de Leocadia), entra a servir Ludi el mismo día en que los De la Torre celebran el cumpleaños de la hija menor, Beatriz, una joven enferma que recibe los mimos de toda la familia.

A la fiesta acudirán todos menos su hermano Fernando, amante de la noche y de las mujeres. Está en compañía de su amigo de la infancia, Jesús, hijo del guardés de la gran finca de sus padres, en 'El Alemán'. Este tipo de locales han surgido dando color a las noches de este nuevo Madrid republicano. Lo regenta Amparo, una enigmática mujer. Tras la proclamación de la República, Ventura y Encarna viven en Madrid.

Ventura ve necesario un fuerte golpe de timón que haga triunfar realmente la revolución. Encarna está completamente comprometida con las reformas que traerán esa revolución paso a paso. Por su parte, Hugo de Viana, recién ascendido, y gracias a las influencias de Agustín, ha sido trasladado a Madrid. Desde este nuevo emplazamiento dará los primeros pasos para promover un alzamiento militar contra la República, en el que contará con el apoyo de Agustín.

Fernando inicia un viaje hacia la responsabilidad y el compromiso que le hará, por una parte enfrentarse a su padre y tratar de evitar el conflicto con los jornaleros que trabajan las tierras, y por otro, comprometerse con Mercedes. El mismo día del compromiso llega Alejandra, la hermana de Jesús y protegida de Leocadia que le ha costeado sus estudios de señorita en París.