Snutarna. Bilarna. Kläderna. Michael Mann (Heat, Collateral) står som exekutiv producent för den första säsongens explosiva, banbrytande deckarserie som omdefinierat begreppet "cool". Miamis våldsamma undre värld är spelplatsen för snutparet Sony Crockett (Golden Globe®-belönade Don Johnson) och Rico Tubbs (Philip Michael Thomas) och deras ändlösa kamp mot horder av knarklangare och andra ljusskygga individer. Mot en fond av Jan Hammers elektrifierande musiktema och med ett soundtrack av legender som Phil Collins, Glen Frey, U2 och Peter Gabriel, levererar varje avsnitt högspänning av snyggaste snitt. Vi ser också Emmy®- och Golden Globe®-belönade Edward James Olmos och ett pärlband gästskådespelare som Ving Rhames, Jimmy Smits och Bruce Willis. Säsongens 22 avsnitt fördelat på åtta diskar innehåller all orginalmusik, nu remixat i 5.1 surroundljud.

Rippad och uppladdad av mig: Integrity för Dreamseed.nu!