Sozialdemokraten: 18 Monate unter Genossen

Bei den Bundestagswahlen 2009 erzielte die SPD mit nur 23 Prozent der Stimmen ihr schlechtestes Ergebnis seit Gründung der Bundesrepublik. Der Grimme-Preisträger und Publizist Lutz Hachmeister (Schleyer. Eine deutsche Geschichte, Das Goebbels-Experiment) hat die Sozialdemokraten nach diesem dramatischen Einschnitt anderthalb Jahre lang beobachtet, angefangen vom Dresdener Parteitag des Neubeginns bis zur Landtagswahl in Baden-Württemberg im März 2011. Hachmeisters ungewöhnliches Langzeit-Porträt zeigt die SPD und ihr Führungsteam auf der Suche nach der sozialdemokratischen Seele.