Sinopse: Barbie (ela é Kelly, apenas para lembrar) e sua irmãs Skipper, Stacie e Chelsea estavam prontas para irem a Nova York com ótimas e fabulosas ideias para o natal. Todas tinham planos de fazer suas atividades por conta própria, mas uma grande nevasca impede que as irmãs passam à “Big Appla”. Contudo, elas logo descobrem que o verdadeiro significado do natal perfeito é passar o tempo ao lado da família.


Nome Original: Barbie: A Perfect Christmas
Gênero: Animação
Lançamento: 2011
Qualidade: DVDRip
Áudio: 10
Vídeo: 10
Ídioma: Português
Formato: AVI
Tamanho: 700 MB
Legenda: S/L

