1943. Under ett stormöte i Berlin framläggs 
en djärv idé som ska kunna förändra hela 
världskrigets utgång. Man ska kidnappa 
Winston Churchill!
Via sina infiltratorer har man nåmligen fått 
reda på att premiärministern ska tillbringa en 
helg i den engelska kustbyn Norfolk - utan 
bevakning.
Hitler gillar idén och beordrar Himmler att sätta 
planen i verket. Den sjåtte november landar en 
trupp tyska fallskärmsjägare i falska uniformer
på brittisk mark, anförda av överste Steiner. 
Ett kort meddelande skickas till Himmler: 
"Örnen har landat".
Andra världskrigets mest våghalsiga uppdrag 
har just inletts...

Medverkande: Michael Caine, Robert Duvall, 
Donald Sutherland, Larry Hagman och 
Sven-Bertil Taube m.fl.