Detta är ett fantastiskt Scooby-Doo äventyr - och riktigt hårigt för Shaggy - när Greve Dracula kidnappar Scooby-Doo och Shaggy till Transsylvanien i detta spökiga filmäventyr. För att kunna vara med i den årliga biltävlingen för monster - förvandlar Greve Dracula Shaggy till en varulv och tvingar honom att tävla. För att Shaggy ska förvandlas tillbaka till Shaggy igen måste han överlista alla läbbiga monster, mumier och andra läskiga varelser, och vinna tävlingen annars kommer han att bli en varulv för alltid... 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!