Ken Follett -Alto riesgo
·
Aventuras ·
Bélico ·

Una misión de alto riesgo protagonizada por seis valientes mujeres dan cuerpo a esta apasionante novela. En ella Ken Follett quiere rendir un homenaje a todas aquellas mujeres que arriesgaron sus vidas para realizar peligrosas operaciones como agentes encubiertos durante la Segunda Guerra Mundial. Una acción trepidante y unos personajes cautivadores son los principales ingredientes de esa historia destinada a convertirse en un clásico del género bélico.

Historia de la Segunda Guerra Mundial

Aún no se conoce el día del desembarco de los aliados, pero los alemanes saben que será pronto. "Flick" es una de las agentes más valiosas de la unidad británica que realiza operaciones de sabotaje en el Norte de Francia con la colaboración de la Resistencia francesa.

"Flick" es capaz de convencer a sus mandos de que el el éxito del desembarco aliado depende de que las líneas de comunicación con Alemania no funcionen.

El mayor centro de comunicaciones de la Francia ocupada se encuentra en Sainte-Cécile, cerca de Reims, utilizando un antiguo palacio del siglo XVII. En un primer intento, "Flick" trara de realizar un asalto directo y la operación fracasa. El grupo de la Resistencia que utiliza es desmantelado y sus superiores empiezan a dudar de ella. Tras arduas negociaciones, le conceden una última oportunidad de cumplir la misión.

El nuevo plan requiere un grupo exclusivamente femenino y no profesional para poder entrar al palacio utilizando la identidad de las limpiadoras. Debe reclutar y entrenar al equipo en cuestión de días. Intentarán infiltrarse en el castillo a la vista de los nazis tratando de resolver los problemas imprevistos que van ocurriendo a lo largo de la misión.