Eletään vuosituhannen vaihteen kiihkeintä teknohuumaa. Pienessä kellaritoimistossa kaverukset Joni (Kari Ketonen) ja Harri (Riku Kemppinen) yrittävät pitää pienen ohjelmistoyrityksensä hengissä. Pojat ovat jo menettämässä toivonsa, kun sijoittaja Jukka Mantere (Ilkka Heiskanen) tekee pojille tarjouksen, josta ei voi kieltäytyä. Poikien Brainlab-yritykseen sataa pian rahaa ovista ja ikkunoista, ja uusissa toimitiloissa järjestetään kaupungin villeimpiä juhlia. Mutta kestääkö huuma ja riittävätkö rahat, kun tulee aika lunastaa lupaukset ja palkita sijoittajat?

Kultakuume.com sai ensiesityksensä vuonna 2001 - se tehtiin liki samanaikaisesti kuvaamiensa todellisten tapahtumien kanssa. Tämä kehuttu ja useita tv-alan palkintoja kerännyt minisarja (mm. Vuoden parhaan draamasarjan Telvis ja parhaan käsikirjoittajan Venla) kuvaa tuoreesti ja osuvasti aikaa, jolloin kansa jonotti kadulla osakkeita ja mitä tahansa internettiin liittyvää pidettiin oikotienä rikkauteen. 
 
http://www.leffablogi.fi/?p=6005