El ultimo exorcismo 


TÍTULO ORIGINAL The Last Exorcism (Cotton)
AÑO 2010
DURACIÓN 87 min.
PAÍS [Estados Unidos]
DIRECTOR Daniel Stamm
GUIÓN Huck Botko, Andrew Gurland
MÚSICA Nathan Barr
FOTOGRAFÍA Zoltan Honti
REPARTO Patrick Fabian, Ashley Bell, Iris Bahr, Louis Herthum, Tony Bentley, Jamie Alyson Caudle, Shanna Forrestall, Caleb Landry Jones, Allen Boudreaux
PRODUCTORA Louisiana Media Productions / Strike Entertainment / StudioCanal; Productor: Eli Roth
WEB OFICIAL http://www.thelastexorcism.com
PREMIOS 2010: Festival de Sitges: Mejor actor (Patrick Fabian)
2010: Independent Spirit Awards: 2 nominaciones: ópera prima, actriz secundaria
GÉNERO Terror. Thriller | Falso documental. Posesiones/Exorcismos. Sobrenatural. Drama sureño

El Reverendo Cotton Marcus pertenece a una cuarta generación de ministros evangélicos con muchos fieles creyentes de su trabajo… sólo que él no es uno de ellos... La gente cree en lo que necesita creer, él piensa, y durante 25 años, Cotton ha ayudado a muchas almas perdidas a “expulsar sus demonios”… Pero ahora siente que ya es hora de dejar atrás los espejos y crucifijos, bajar las cortinas y dar a conocer la verdad a todos. En el crepúsculo de su carrera, después de años de engañar a fieles realizando exorcismos fraudulentos, el carismático predicador le permite a un equipo de rodaje filmar un documental de lo que será, ha decidido, su último acto para revelar así los trucos de su comercio. Cuando Cotton llega a la finca rural de un perturbado fanático religioso, llamado Louis Sweetzer, se encuentra con un fundamentalista que lo contactado como último recurso, seguro de que su hija adolescente Nell está poseída por un demonio que debe ser expulsado antes de que todo termine en una tragedia inimaginable. En la granja familiar, Cotton y su equipo se dan cuenta de que nada podría haberlos preparado para el verdadero mal que se encuentra allí. Ya es demasiado tarde para volver atrás, por lo que deberán ahora encontrar una manera de salvar a Nell, antes de que sea demasiado tarde para ella… y para ellos mismos…

Tras una carrera ayudando a los devotos a través de plegarias, el reverendo evangelista Cotton Marcus (Patrick Fabian) invita a un equipo de rodaje a que le sigan para documentar sus últimos días como exorcista en una pequeña población sureña y rural de Louisiana. Pero su fe pronto se verá puesta a prueba cuando se encuentra con Nell (Ashely Bell), una adolescente presa de posesión demoníaca que hará que Marcus se tenga que enfrentar cara a cara con el mismísimo diablo... Producida por Eli Roth, creador de la saga Hostel, el film fue nº1 de taquilla en USA. (FILMAFFINITY))

Calidad: DVDrip
Tamaño: 704Mb
Bibrate: 1056Kbps
Resolucion: 720 x 400
Audio: Castellano 48000Hz 114 kb/s tot , Joint Stereo LAME3.98r