Edward Bloom (Ewan McGregor) har alltid varit en man med stor aptit på livet, enorm passion och med en förkärlek för otroliga historier. På sin ålders höst - porträtterad av Albert Finney, femfaldigt Oscarnominerad för bästa manliga huvudroll (bästa manliga biroll, Erin Brockovich, 2000) - är han fortfarande en gåta för sin son William (Billy Crudup). För att verkligen lära känna sin far börjar Will lägga ihop de olika bitarna utifrån historierna om faderns fantastiska äventyr i detta filmiska mästerverk.
