Al borde de una sima submarina conocida como el Abismo, un buceador intrépido hace caso omiso de una voz interior que le advierte del peligro. En ese lugar donde las aguas cálidas del Caribe se hacen oscuras y frías, ha encontrado una recompensa: un submarino alemán hundido: un ataúd de acero enterrado en una tumba de arena.



El hombre excava furiosamente; desea desenterrarlo, explorarlo, descubrir sus misterios. Hasta que algo en el silencio sobrecogedor de las profundidades le hiela el corazón con un horror fantasmagórico…

Es el martilleo obsesionante y cavernoso procedente de su interior. El sonido frenético e incesante de algo que rabia, de algo que… muere por salir.