 http://d12.e-loader.net/CCuBaBRLvy.jpg

Qualité : Dvdrip
Format Vidéo : Xvid - 720X392 - 1520 Kbits/s - 25 Fps/s
Format Audio : Mp3 - 128 Kbits/s - 48000 Hz - Canal Stéréo
Taille : 1,27 Go

Durée : 1h49mn
Genre : Comédie
Langue : Français ( Version Française de France )
Format : 16/9
Année de production : 2008

Réalisé par Diane English
Avec Meg Ryan, Annette Bening, Eva Mendes, Jada Pinkett Smith, Debra Messing, Candice Bergen...

Synopsis :

Mary est mariée à Stephen Haines, un homme d'affaires new-yorkais.
Fidèle à son époux et mère d'une fillette, elle est entourée d'"amies", dont Sylvia Fowler, la comtesse DeLave, et Miriam Aarons, qui savent quelque chose qu'elle ignore : son mari la trompe avec Crystal Allen, une vendeuse arriviste...

Eva Mendes et Meg Ryan s'affrontent dans des situations aussi drôles que surprenantes !
Du glamour et des éclats de rire pour un moment de pur plaisir !
"On s'amuse beaucoup, des dialogues explosifs."
Hommes, maris, boyfriends : s'abstenir !!

Bon film à tous, veuillez rester en SEED ! Merci...