El mal tiene infinitas formas de manifestarse, pero sólo hay una de combatirlo', este dicho podría ser el nudo principal de la trama de la serie 'Ángel o Demonio'. Existe una eterna lucha entre las fuerzas del bien y las fuerzas del mal en el mundo de hoy, los ángeles caídos están en la sociedad protagonizando una guerra eterna.

Valeria es un Ángel, una elegida para combatir el mal. Intenta cumplir su misión pero no es fácil. Los Ángeles Caídos están siempre en acción, buscando cómo hacer daño. Valeria se enfrenta a ellos pero a veces es difícil identificarlos y los tiene demasiado cerca.

Valeria (Aura Garrido), no conoce su verdadera naturaleza. Sin embargo, un suceso desencadena los acontecimientos y Aura recibe un mensaje: "Deberías haber disfrutado unos años más de tu juventud pero las cosas se han precipitado... los hechos me obligan a anunciarte lo que eres, lo que siempre serás... Eres un ángel".
