Título: El experimento
Título original: Das Experiment
Dirección: Oliver Hirschbiegel
País: Alemania
Año: 2001
Fecha de estreno: 18/01/2002
Duración: 120 min.
Género: Drama, Thriller
Calificación: No recomendada para menores de 18 años
Reparto: Moritz Bleibtreu, Christian Berkel, Oliver Stokowski, Wotan Wilke Möhring, Stephan Szasz, Polat Dal, Danny Richter, Ralf Müller, Markus Rudolf, Peter Fieseler
Guión: Mario Giordano, Christoph Darnstädt, Don Bohlinger
Distribuidora: Sherlock Films
Productora: Senator Film Produktion, Seven Pictures, Fanes Film, Typhoon


Sinopsis
Los catorce mil marcos que ofrece una empresa científica por 14 días de trabajo son el cebo perfecto para Tarek (Moritz Bleibtreu), que acepta someterse a un experimento secreto junto a otro grupo de personas anónimas. Para que la jugada sea redonda, Tarek negocia una prima de diez mil marcos con un periódico que le pide revelar todos los secretos del experimento mediante una cámara oculta en sus gafas.

El experimento consiste en recrear las condiciones de una prisión. Los participantes se dividen en reclusos y carceleros, y en ningún momento está permitido el uso de la violencia. Pronto, Tarek pierde los nervios y se erige en el líder de los presos.
