 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/71/69/34/19610738.jpg


Origine du film : américain
Distributeur : Aucune information ...
Réalisateur : Andrew Jarecki
Acteurs : Ryan Gosling, Kirsten Dunst, Frank Langella,
Genre : Thriller
Durée : 02h00 min
Date de sortie : prochainement Réalisé par Andrew Jarecki
Année de production : 2010

New-York, dans les années 80, David le descendant d'une grande dynastie immobilière tombe fou amoureux de Katie et l'épouse. Ils filent le parfait amour jusqu'au jour où le comportement de David change. Peu de temps après, Katie disparaît mystérieusement sans laisser de trace. Quelques années plus tard, un policier et un reporter décident de rouvrir l'enquête. David devient le suspect principal et les secrets de l'empire familial vont peu à peu faire surface...

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais


Taille du fichier : 700 Mo