Nine Miles Down (Release 2011) PAL Retail Fr NL Subs-DMT

[IMG]http://img861.imageshack.us/img861/5021/57881.jpg[/IMG]

Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk / Hongarije / AustraliÙ
Thriller / Mystery
86 minuten

geregisseerd door Anthony Waller
met Adrian Paul, Kate Nauta en Meredith Ostrom

In de meest afgelegen delen van de Sahara woedt een zandstorm. 
Drie dagen eerder werd het radiocontact met een boorstation van een internationaal wetenschappelijk onderzoeksteam verbroken. 
Jack wordt gestuurd om te onderzoeken wat er is gebeurd en vindt vreemd genoeg geen levende ziel. 
Door de zandstorm wordt hij gedwongen te blijven overnachten. De volgende ochtend ontmoet 
Jack een adembenemend mooie Amerikaanse geoloog, JC, die het laatste overgebleven lid van het onderzoeksteam zegt te zijn maar ze lijkt iets te verbergen. 
 
http://www.moviemeter.nl/film/57881

PLOT

A security expert is sent to a remote scientific camp to investigate strange things that are happening. 
 
http://www.imdb.com/title/tt0812352/

INFO

Source: Retail
Video: PAL
Audio: Eng DD2.0
Subs Retail: Dutch / French
Menu: Yes
Cover: Yes
Label: Yes

Enjoy
