I en våldsam strid om makten slåss flera av maffians ledare om att bli den japanska undre världens överhuvud. De rivaliserande ledarna stiger i hierarkin genom att lura varandra och bilda pakter under kvällar fyllda med saké. Deras liv är en evig kamp om att försöka nå toppen, eller åtminstone överleva i en värld där hjältarna sedan länge dött och det enda som kvarstår är svek och hämnd. Outrage är den japanska succéregissören Takeshi Kitanos nya skildring av de hänsynslösa och blodiga maktkamperna inom den japanska maffian Yakuza.









 
http://www.imdb.com/title/tt1462667/