
Komedi/Romantik från 2011 med Mila Kunis, Justin Timberlake, Woody Harrelson, Patricia Clarkson, Richard Jenkins, Jenna Elfman, Andy Samberg, Bryan Greenberg, Nolan Gould, David Walton, Courtney Henggeler, Tiya Sircar, Catherine Reitman, Emma 
Stone m fl..

Dylan och Jamie inbillar sig att det blir enkelt att lägga till sex till deras kompisförhållande trots det de har sett i romantiska komedier från Hollywood. De upptäcker dock snart att när förhållandet blir fysiskt så leder det till 
komplikationer...

Översättare: Annika STORT TACK Till dig!! (Texten Hämtad från undertexter.se)

Glöm inte och seeda...... Tack!
cheers little_devil


Besök *--| TankaNer . com |--* för att för fler godisbitar

screens: http://tinyuploads.com/tiicbe_full