Tempi nostri - DVDrip ITA - Totò Sordi Loren De Sica 1954 [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=245186

.: Trama :.

9 episodi di cui 8 da altrettanti racconti italiani del Novecento e uno da un soggetto originale di Age & Scarpelli collegati da scenette del Quartetto Cetra (al piano Gorni Kramer).
1) "Scena all'aperto" (da Marino Moretti con V. De Sica, E. Cegani): due anziane comparse ricordano il passato su un set;
2) "Il pupo" (da Alberto Moravia con L. Padovani, M. Mastroianni): una coppia con molti figli vorrebbe abbandonare l'ultimo;
3) "Mara" (da Vasco Pratolini con Y. Montand, Daniele Delorme): rassegnata a far la prostituta cambia vita per amore di un insegnante;
4) "Il bacio" (da Achille Campanile con Dany Robin, F. Périer): i pensieri di due innamorati non coincidono con i loro volti;
5) "Gli innamorati" (da Ercole Patti con A. Checchi, A. Arnova): chi dei due ama di più? Litigio;
6) "Casa d'altri" (da Silvio D'Arzi con M. Simon, Sylvie): dopo aver confessato al parroco la sua voglia di suicidio, un'anziana gli salva la vita;
7) "Scusi, ma..." (da Anton Germano Rossi con A. Sordi, E. Viarisio): scoperto dal marito, un amante cambia le carte in tavola;
8) "Don Corradino" (da Giuseppe Marotta con V. De Sica, E. De Filippo, M. Fiore): un irriducibile casanova trova la donna che lo incastra;
9) "La macchina fotografica" (di Age & Scarpelli con Totò Scarpelli con Totò, S. Loren): mentre corteggia una bellona, un fotografo è derubato del suo apparecchio.
A. Blasetti ripete la formulae, in parte, il successo di Altri tempi (1952), ispirato alla narrativa dell'Ottocento. Il migliore dei 9 è "Il pupo", seguito da "Don Corradino". Non sono da buttar via, salvati dagli interpreti "Mara", "Casa d'altri" e "Scena all'aperto". Gli altri sono sciocchezzuole insignificanti. Esiste un'edizione di 92 minuti (anche in videocassetta), priva di 3 delle 4 sciocchezzuole. Salvata la 4a per la coppia Totò-Loren.
Tratto dal Morandini: il dizionario dei film

.: Cover :.
 
http://img352.imageshack.us/img352/1884/loc2465qs.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale Tempi nostri - Zibaldone n. 2
Paese Italia, Francia
Anno 1954
Genere commedia a episodi
Regia Alessandro Blasetti
Soggetto Achille Campanile, Silvio D'Arzo, Agenore Incrocci, Giuseppe Marotta, Alberto Moravia,
Marino Moretti, Ercole Patti, Vasco Pratolini, Anton Germano Rossi, Furio Scarpelli
Fotografia Gábor Pogány
Montaggio Mario Serandrei
Musiche Alessandro Cicognini, Gorni Kramer, Giulio Cesare Sonzogno
Scenografia Guido Fiorini
Costumi Veniero Colasanti, Dario Cecchi

Cast: * Mara
o Yves Montand: Vasco
o Danièle Delorme: Mara

* Il pupo
o Lea Padovani: Maria
o Marcello Mastroianni: marito di Maria

* Scena all'aperto
o Vittorio De Sica: cocchiere
o Elisa Cegani: Lidia

* Casa d'altri
o Michel Simon: prete
o Sylvie: Zelinda

* Don Corradino
o Vittorio De Sica: conducente
o Eduardo De Filippo: capo-conducente
o Maria Fiore: ragazza

* La macchina fotografica
o Sophia Loren: ragazza
o Totò: fotografo
o Mario Castellani: barista

* Il bacio
o Dany Robin
o François Perier

* Gli innamorati
o Andrea Checchi
o Alba Arnova

* Scusi, ma...
o Alberto Sordi
o Enrico Viarisio

.: Screenshot :.
 
http://img17.imageshack.us/img17/1535/tempinostri2.png

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione File (in bytes):m 1,565,419,520
Durata: 2:02:03

Nome Codec Video: XviD ISO MPEG-4
Larghezza Frame(pixels): 576
Altezza frame(pixels): 432
Display Aspect Ratio ("DAR"): 1.333
FPS: 25.000
Video Bitrate (kbps): 1585
QF 0.255

Codec audio: 0x0055 MPEG-1 Layer 3
Freq.audio (Hz): 48000
Bitrate(kbps): 112
Tipo: VBR
Canali: 2 