Dashiell Hammett, född 27 maj 1894 i Saint Mary's County, Maryland, död 10 januari 1961 i New York City, New York, var en amerikansk kriminalförfattare i den "hårdkokta skolan".Hammetts mest kända skapelse är Sam Spade som är huvudkaraktär i romanen Riddarfalken från Malta.

1930-1945 var Hammett manusförfattare i Hollywood.

1934 skrev Hammett sin sista roman och vigde stora delar sitt resterande liv åt vänsteraktivism. Han var övertygad antifascist och 1937 gick han med i det amerikanska kommunistpartiet. Under 1950-talet undersöktes Hammett för sitt samröre med kommunisterna, och fängslades i ett halvår för sin vägran att samarbeta med kongressen och lämna ut information om andra amerikanska kommunister.

Privatdetektiven Sam Spades partner Miles Archer blir skjuten under ett uppdrag. Spade tar över uppdraget och försöker samtidigt ta reda på hur mordet gått till. Snart visar det sig att fallet har kopplingar till ett gäng gangsters som försöker lägga vantarna på en juvelbeklädd falkstatyett.