Familjen Rantanens hotell Gyllene Orren står helt tomt, så mamma Ritva börjar odla ekologiska grönsaker i ett försök att locka gäster. När sonen Ingos minigris Pyret bökar sönder grönsakslandet, blir både Ritva och pappa Roger arga och Ingo känner att varken han eller Pyret är uppskattade av familjen. Ingo får veta att konkurrenterna på grannhotellet ska anordna en agilitytävling, och anmäler Pyret. Prissumman skulle täcka pappa Rogers klantiga affärer och en vinst skulle göra både Ingo och Pyret till hjältar. Det är förstås många hinder, förutom de på tävlingsbanan, som står i Ingos och Pyrets väg, men Ingo hoppas att den som är långsam och gör rätt, kan vinna mot den som är snabb men som gör fel. En rolig och intensiv resa mot prispallen tar sin början, en resa där hela familjen, till och med syster Isadora, snart är engagerad. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!