De president (2011) DVD9 PAL Retail Eng NL Subs
.
Dutch Retail Version
.
][IMG]http://img40.imageshack.us/img40/8494/66569.jpg[/IMG]
.
Nederland
Komedie
90 minuten

geregisseerd door Erik de Bruyn
met Achmed Akkabi, Najib Amhali en Charlie Dagelet

Plot:
We zien Nederland, vijf jaar na nu. Nederland, moe geworden van haar in zichzelf verwarde eindeloze geprietpraat, besluit de monarchie en de parlementaire democratie af te schaffen en zichzelf uit te roepen tot republiek. Dan ziet men in een aspergestekende jonge Marokkaan een nieuwe volksheld en wordt hij de eerste President van Nederland.

Vanaf 20 december te huur
Vanaf 19 januari 2012 te koop op DVD en Blu-Ray
. 
http://www.moviemeter.nl/film/72214
.
PLOT
.
A political comedy about an illegal Morrocan who makes it to President of the Netherlands. As we follow his unlikely rise and selfsought fall...
. 
http://www.imdb.com/title/tt1727782/
.
INFO
.
Video: 16:9 PAL
Audio: DD5.1 Dutch
Subs: English, Dutch
Menu: Yes Dutch
Extra's: Yes Videoclip Jazh Featuring Kleine viezerik - Gek en Videoclip Sjak Featuring Big2 - Ik ga lekker
.
Enjoy
