


The Lookout (2007)

Verenigde Staten
Thriller / Misdaad
99 minuten

geregisseerd door Scott Frank
met Joseph Gordon-Levitt, Jeff Daniels en Matthew Goode



Nederlands:


Deze spannende film geschreven en geregisseerd door Scott Frank, vertelt het verhaal over Chris, een veelbelovend atleet op zijn high school, 
wiens leven overhoop wordt gegooid na een tragisch ongeluk.
Een film die in zijn dramatiek overtuigt, wat weer vooral te danken is aan de uitstekende vertolking van Joseph Gordon-Levitt. Een acteur om in de gaten te houden. 
Het verhaal over Chris, een veelbelovend atleet wiens leven overhoop wordt gegooid na een tragisch ongeluk. 
De meeste steun vindt hij bij een blinde vriend, met wie hij ook een appartement deelt. 
Hij probeert de draad weer op te pakken en een normaal leven te leiden met zijn nieuwe baan als schoonmaker bij de plaatselijke bank. 
Maar niet alles loopt van een leien dakje, wanneer hij in contact komt met een aantal jongens dat andere plannen heeft met Chris en zijn toegang tot de bank. 

Engels:

Chris is a once promising high school athlete whose life is turned upside down following a tragic accident. 
As he tries to maintain a normal life, he takes a job as a janitor at a bank, where he ultimately finds himself caught up in a planned heist. 




Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Engels DD 5.1
Extra's       : Ja
Ondertitels   : Nederlands Engels
Cover & label : Ja
Genre         : Crime /Thriller

 
http://www.imdb.com/title/tt0427470/



 
http://www.moviemeter.nl/film/40613

