Voici le premier livre en langue française sur la vie et l'oeuvre du mystique et philosophe américain Ken Wilber. Ken Wilber, surnommé l'" Einstein de la conscience ", est le philosophe américain contemporain le plus traduit dans le monde. Auteur de plus de 25 livres, ayant déjà ses oeuvres complètes publiées aux Etats-Unis, il est reconnu par beaucoup comme le philosophe le plus original de notre époque. Wilber propose dans une vaste synthèse une théorie intégrale de la conscience qui explique le développement de la conscience de l'humanité et de l'individu de l'enfance à l'éveil non-duel. Théoricien génial, Wilber a réussi à relier ensemble pour la première fois les religions d'Orient et d'Occident, la psychologie transpersonnelle, la philosophie, l'écologie, et les découvertes des sciences contemporaines. Dans cette exploration du monde de Ken Wilber, Frank Visser ne présente pas seulement les théories de ce penseur profond mais révèle également sa vie personnelle et montre comment ses expériences ont influencé et façonné l'oeuvre d'un des maîtres spirituels les plus importants du XXIe siècle.