Lorry är en svensk TV-serie som hade premiär den 19 oktober 1989, sänt från restaurang Lorry i Sundbyberg, och som sen sändes i fyra säsonger till och med 1995. Totalt omfattas serien av 26 avsnitt samt ett "julspecialavsnitt" (1989) och ett "påskspecialavsnitt" (1995). 1991 gjorde "Lorrygänget" en krogshow på Tyrol och 1994 kom filmen Yrrol - en kolossalt genomtänkt film.
Programmet påstods vända sig till "frånskild och mogen ungdom", vilket också var förklaringen till att det var samma namn på programmet som ett dansbandshak i Sundbyberg. Peter Dalle var i hög grad motorn bakom Lorry. Han skrev stora delar av materialet och regisserade även den fjärde och sista säsongen (de första tre regisserades av Kjell Sundvall). Andra som bidrog till manuset var Carsten Palmaer, Sven Hugo Persson och Rolf Börjlind. Lorry-gänget blev kända för sin vassa, stötande och politiskt inkorrekta humor, vilket till och med ledde till anmälningar till radionämnden.
TV-seriens signaturmelodi var låten "In the Stone" av Earth, Wind & Fire.

Lorrygänget återkom med en revy på Oscarsteatern i Stockholm som blev en stor publikframgång 2001-2002. Delar av revyn bestod av sketcher och sånger från TV-serien.
Lorry hade inslag som "Patentverket", där en uppfinnare från Sundyberg (spelad av Peter Dalle) alltid avslutade med "tänkte inte på det.",[1] men även inslag som det tyska komikerparet "Topzy unt Wolf", "Larry löser fallet" och "Boktipset" samt det återkommande "Tillfälligt avbrott" och "Folkets forum", båda med Stefan Sauk, bland annat.



Peter Dalle (Säsong 1-4)
Johan Ulveson (Säsong 1-4)
Claes Månsson (Säsong 1-4)
Stefan Sauk (Säsong 1-4)
Ulla Skoog (Säsong 1, 2 och 4)
Lena Endre (Säsong 1)
Gunilla Röör (Säsong 2)
Gunnel Fred (Säsong 3)
Suzanne Reuter (Säsong 3-4)
Ewamaria Björkström-Roos (endast med i Julspecialen)
