Flatfoot är Neapelpolisens skickligaste brottsutredare. Kidnappningar, mord, våld och utpressning - inget är en match för den råbarkade men godhjärtade sluggern som alltid låter nävarna tala hellre än att ta till vapen. När han kommer en stor heroinliga på spåren, resulterar det i ett fiasko som riskerar hans position inom kåren. Han beslutar sig helt sonika för att plocka horsetomtarna själv istället, och ett regelvidrigt krig mellan maffian och världens skäggigaste enmans­arme bryter ut ... 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!