Under sommaren 1967 sjönk den husbåt vid Arstaviken Cornelis använde som bostad och då försvann bland annat många vistexter och ett filmmanus han arbetade på. Samma år hade Cornelis en stor roll som Kocken i filmen Svarta palmkronor, regisserad av Lars-Magnus Lindgren. Filmen spelades in under fyra månader i Rio de Janeiro i Brasilien. Här kom Cornelis i kontakt med samba, vilket kom att påverka hans skapande mycket starkt, liksom det faktum att han i Brasilien för första gången läste Aksel Sandemoses roman Varulven.
1968 skiljde sig Cornelis  Samma år sjöng han för första gången på Visfestivalen i Västervik, dit han skulle återkomma vid en rad tillfällen. 

Tio vackra visor och Personliga Person utgavs 1968. Albumet producerades av Anders Burman och gavs ut på skivbolaget Metronome. Skivan innehåller några av Cornelis mest kända låtar som Somliga går med trasiga skor, Deirdres samba och Felicia - adjö. Den Felicia som åsyftas i visan är samma Felicia som omnämns i Aksel Sandemoses roman Varulven (1958).

 1. Deirdres samba
 2. Bibbis visa
 3. Veronica
 4. I Rio De Janeiro
 5. Florentijn i byn
 6. Papillas samba
 7. Somliga går med trasiga skor
 8. Felicia adjö
 9. Tomtebloss
10. Saskia
11. Personliga Person
