Sven Thomas Di Leva, ursprungligen Magnusson, född 23 oktober 1963 i Gävle, är en svensk sångare, låtskrivare och skådespelare.

- - -

Sven Thomas Magnusson föddes 1963 i Gävle. När han var 14 år bytte han namn från Magnusson till Di Leva, inspirerad av sin mors italienska flicknamn Leva och av idoler som Leonardo Da Vinci och Charlie Chaplin. Han har dessutom blivit rikskänd som en outtröttlig livets och andlighetens profet, en inspiratör inom svensk nyandlighet och fredsrörelse.

Thomas startade sin karriär med bandet The Pillisnorks, med vilket EP:n 4 Visitors blev hans skivdebut 1 januari 1980. Därefter bildade Di Leva Gävlebandet Modern Art. Hösten 1981 fick Di Leva skivkontrakt som soloartist hos det nystartade bolaget Adventure och året därpå kom Di Levas debutalbum Marginal Cirkus. Efter en kortare period på bolaget Stranded tog Billy Bolero med sig Di Leva till det nystartade bolaget Papa Records och med albumet På ett fat blev Di Leva rikskändis. Di Leva sa: Jag vill skapa stor konst i form av enkel musik för den breda publiken. Med låten Kom till mig, som spelades in med stråkar från Fläskkvartetten och Raj Montana Band, kom Di Leva 1985 för första gången upp på Trackslistan och fick sin första hit, året därpå släpptes hans tredje album, Pussel.

Vem ska jag tro på släpptes hösten 1987 och blev Di Levas genombrottsalbum. Skivan producerades i skivbolaget Mistlur Records källare på Roslagsgatan och medproducent var Kaj Erixon. Titellåten Vem ska jag tro på? skrev Di Leva strax efter att statsminister Olof Palme blivit mördad. På skivans första spår, I morgon, märks nya tonatmosfärer och ljudeffekter där Johan Vävare uppträder med oscillator och klaviaturklanger. Skivan utsågs av Slitz till årets bästa album och kom dessutom tvåa i Aftonbladets omröstning om Rockbjörnen i kategorin Bästa svenska album.

- - -

1987 debuterade han som skådespelare på Folkteatern i Gävleborg i Berthold Brechts och Kurt Weills musikalteater Staden Mahagonnys uppgång och fall, följt av rollen som Hamlet i regissören Peter Oskarssons specialversion 1989, Den tragiska berättelsen om Ameldo.1987 var en aktiv tid för honom, också som en annorlunda sorts programledare för SVT:s sommarlovsprogram för barn, Sommarmorgon.

1997 medverkade han i SVT:s TV-serie Kenny Starfighter, där han spelade en galen musiklärare, och 2010 medverkade han i TV4:s uppskattade serie Så mycket bättre tillsammans med Plura, Petra September Marklund, Barbro Lill-Babs Svensson, Petter, Lasse Berghagen och Christer Sandelin. Programmet gick ut på att deltagarna skulle tolka varandras låtar, lära känna varandra bättre och hitta på olika aktiviteter på Gotland, där de bodde tillsammans en vecka i ett hus.

- - -

Di Leva bär kaftan både till vardags och på scen, något han började med 1993. På frågan varför han bär just kaftan svarar Di Leva: Den symboliserar enhet, en enhet mellan himmel och jord. Kroppen blir så fri. Under en tid hade han mestadels kostymer. Di Leva sa i en intervju år 2000 att han helst går naken när han är hemma, men att han givetvis har kläder på sig offentligt. (wikipedia)

- - -

Thomas Di Leva - Hjärtat vinner alltid 2011
(Stockholm Universal Music,)

 1. Tiger
 2. Välkommen hem
 3. För evigt underbart
 4. Hjärtat vinner alltid
 5. Eld och vatten
 6. Så som i himlen
 7. Dagslända
 8. Illusion
 9. Vi kan inte förklara
10. Sofie
11. Vibration
12. Höj dig över dom
13. Sträck ut din hand (bonusspår)


Kommande spelningar:

23/07 Alvsbyn, Storforsen
28/07 Skurup, Svaneholms Slott
29/07 Båstad, Tennisstadion
30/07 Båstad, Tennisstadion
31/07 Lidköping, Läckö Slott
05/08 Karlstad, Sandgrundsudden
06/08 Uddevalla, Bokenäsets Motorpark
07/08 Alingsås, Savannen
12/08 Höga Kusten, Skuleberget
13/08 Katrineholm, Stora Djulö
14/08 Stockholm, Ulriksdals Slott
17/08 Jakobstad, Musikcafe After Eight
01/10 Orebro, Conventum congress
