Oscarbelönade Jennifer Connelly spelar huvudrollen som Dahlia, en ung mamma, som tillsammans med sin dotter Ceci flyttar in i en nedgången lägenhet efter en uppslitande skilsmässa.

De ser fram emot lugn och ro men istället börjar mystiska saker att inträffa och snart verkar det som om lägenheten lever sitt eget liv... Mystiska ljud och ihärdigt droppande av vatten gör att Dahlias fantasi böjar skena iväg och hon gör allt för att få klarhet i det som sker. Samtidigt kommer det mörka och hotfulla vattnet närmare och närmare...


Medverkande: Jennifer Connelly, Ariel Gade, John C. Reilly m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0382628/