Täckt av hemlighetsfulla moln och kringgärdad av en ännu mer mystisk legend, reser berget Tanglewood majestätiskt och stilla sin stolta topp mot himlen. Den skyddade och ofördärvade vildmarken runt omkring är hemvist för en vild fauna och oskattbart timmer.

Här i detta paradis håller Tanglewood-lorderna till, en grupp ungdomar som tar sin verklighetsflykt i drömmar och äventyr i sina boningar uppe i träden.

Men ungdomarna är inte ensamma. En mystisk legend berättar om en ande som strövar omkring på berget. Ursprunget till legenden går tillbaka till 1875 då den modige bergsmannen Jedidiah McKenna bodde i dessa trakter. McKenna sköts av ett gäng banditer vid ett bakhåll vilka ville bygga järnväg på helig indianmark. Men McKenna övergav aldrig berget. Hans ande dröjer ännu idag kvar över Tanglewood precis som även hans ständiga kamp för att rädda vildmarken fortsätter.
