TÍTULO ORIGINAL 	When Zachary Beaver Came to Town
OTROS TÍTULOS
DIRECCIÓN 	John Schultz
REPARTO 	Jonathan Lipnicki, Cody Linley, Jesse Pennington, Jane Krakowski, Eric Stoltz, Kevin Corrigan, Sarah Whalen, Hudson Lee Long, Lou Perryman
AÑO 	2003
PAÍS 	Estados Unidos
PRODUCTORA 	Revere Pictures
GÉNERO 	Drama
SINÓPSIS 	

Para Toby Wilson todo empezó como un tranquilo verano cualquiera en la pequeña ciudad de Granger, en Texas. Justo antes de que Granger se convirtiera en un circo virtual, cuando Zachary Beaver "el chico más gordo del mundo" llegó a la ciudad. En su camión decorado con luces de colores, Zachary es un espectáculo hecho persona, que come todo lo que le ponen delante, gruñe a todos con su fuerte acento de Nueva York y ofrece a los pueblerinos dosis de Aptitudes, en mayúscula. Toda la ciudad se reúne para observar con atención a Zachary, que a su vez también les observa con atención. Sin embargo, Zachary es mucho más que un chico con sobrepeso y aptitudes y Toby y sus amigos pronto lo descubren. Cuando Toby y su mejor amigo Cal visitan a Zachary para saber de qué va el chico, obtienen más de lo que pidieron. Tras su visita, Toby y Cal descubren la vulnerabilidad que se esconde tras su robusta apariencia exterior y entre los tres se establece una fuerte amistad. Esa extraña relación se transforma en un maravilloso viaje que transcurre en un verano que va a cambiar sus vidas. 