Uppstånden från de döda. Efter att ha utsatts för mardrömslik tortyr, flyr Dean från helvetet, sedan han räddats av en allsmäktig varelse han aldrig tidigare sett: en ängel. Denne guds krigare värvar Sam och Dean att delta i Himlens slag mot Helvetet och viskar att en fallen ängel snart kommer att friges från sin fångenskap djupt nere i Helvetet, nämligen Lucifer. Om Sam och Dean inte kan sätta stopp för detta kommer Lucifer åter att kunna röra sig firtt och utlösa Apokalypsen, domedagen. Samtidigt återförenas bröderna Winchester och ger sig ut för att bekämpa det övernaturliga var de än stöter på det. De möter demoner, andra, självaste Dracula och till och med en berusad, kraftigt beväpnad teddybjörn. 


Skapad av aka för dreamseed.nu  ;D