Autor: Benedictus David
Tytuł: Powrot do Stumilowego Lasu

Format: mp3@64 kbps
Rozmiar: 92,4
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 03:21,58


Lektor: Janusz Gajos

Opis :

Po prawie 90 latach do Stumilowego Lasu powraca Mis o Bardzo Malym Rozumku! David Benedictus oddaje ducha klasycznych opowiesci o dobrze znanych przyjaciolach. Znów spotkamy naszych ulubienców: lakomego Puchatka, lekliwego Prosiaczka, rozbrykanego Tygrysa, Kangurzyce z Malenstwem i oczywiscie pochmurnego Klapouchego. A oprócz znanych bohaterów pojawi sie nowe, sympatyczne zwierzatko! Wszystko w znakomitej interpretacji Janusza Gajosa. 