Colin Dexter – Mysteriet i annex 3

Format: Ljudbok (CD-skiva) 
Utgiven: 2010-08-01 
Serie: Kommissarie Morse 
Språk: Svenska
Uppläsare: Tomas Bolme

Kriminalkommissarie Morse utreder Mysteriet i Annex 3 

Hotellet hade lockat med nedsatta priser under nyårshelgen. På nyårsaftonen anordnades en maskerad, som var helgens höjdpunkt. Därför var kroppen som hittades dagen efter i Annex 3 iklädd maskeradkostym och saknade alla identitetshandlingar. Listan över misstänkta tycktes begränsad till de sex gäster som återvänt till annexet efter nyårsaftonens underhållning. Men vad var det för människor? Och varför hade de försvunnit allihop? 

Colin Dexters många läsare kan återigen glädja sig åt att få träffa den skarpsinnige kriminalkommissarie Morse och hans något trögtänkte kollega, assistent Lewis.

