 Naufrago

   * Duración: 111 minutos.
    * Calidad de Video: DVD RIP
    * Peso: 695 MB
    * Idioma de Audio: Español

El 13 de octubre de 1972, un avión uruguayo se estrellaba en la cordillera de los Andes con 45 personas a bordo. Durante varios días, Argentina, Chile y Uruguay buscaron inútilmente los restos del avión, hasta que al décimo día se suspendió la búsqueda dándolos a todos por muertos. Abandonados a su suerte, soportando temperaturas de hasta 30 grados bajo cero y agotados por la fatiga y el hambre, 16 de los 45 ocupantes del avión lograron sobrevivir 72 días en los Andes ...


Nos vemos por TorrentSpain