Tommyn elämä pyörii viikonlopun ympärillä, sillä silloin kolmenkympin rajapyykkiä lähestyvä kaveri voi tavoitella satunnaista seksiä ja päihteitä mielin määrin. Kaikkein parasta huumetta on kuitenkin puhdas adrenaliini, joka jyrää verisuonissa futismatseissa tai paremminkin niiden ulkopuolella. Tommy on nimittäin fanaattinen Chelsea-fani ja kuuluu sen kannattajakunnan ns. "firmaan", joiden suurin kiinnostus kohdistuu tappeluihin toisten seurojen "firmojen" kanssa. Ja nyt on edessä todellinen koitos: Chelsea kohtaa verivihollisensa Millwallin ja Tommy jengeineen on valmis päästämään helvetin valloilleen - kävi miten kävi. 