La Fuga de Colditz

Año: 2005

REPARTO Damian Lewis, Tom Hardy, Sophia Myles, Laurence Fox, James Fox, Timothy West, Jason Priestley, Guy Henry, Robert Whitelock y Charles Kay.

GENERO: Belica

Sinopsis

       Un grupo heterogéneo de oficiales aliados recluidos en un campo de prisioneros alemán de máxima seguridad -aquí, Colditz, un castillo al que el alto mando alemán enviaba a los expertos en fugas- desafía los poderosos muros de su encierro con imaginación y coraje. Al principio son sólo intentonas frustradas y dispersas, que se convierten en la gran evasión.