 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/82/78/61/19679067.jpg

Cliquez ici pour le sample >>> http://allofile.com/download.php?file=742Red.Riding.Hood.Sample.avi

Synopsis

Dans une histoire inspirée d?un célèbre conte de fées, une adolescente se retrouve en grand danger quand son village décide de chasser les loups-garous qui terrorisent la population à chaque pleine lune. Dans un endroit où tout le monde a un secret et est suspect, notre héroïne doit apprendre à suivre son coeur et trouver en qui elle peut avoir confiance.

Nom de la Release : Red.Riding.Hood.2011.FRENCH.R5.LD.REPACK.1CD.XviD.ANONYM


Origine : américain
Réalisateur : Catherine Hardwicke
Durée : 01h40min
Avec : Amanda Seyfried, Gary Oldman, Billy Burke,
Genre : Drame,Thriller
Date de sortie : 20 avril 2011
Distributeur : Warner Bros. France
Titre original : Red Riding Hood
Critiques Spectateurs :  (1125 notes)(3,2)
Critiques Presse :  (2)

           

Qualité : R5
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers : 1 Fichier
Taille des fichiers : 700 MB
Taille totale : 700 MB