Skräck från 2008 av Marcel Sarmiento med Shiloh Fernandez och Noah Segan.

Pluggets outsiders, Rickie och JT, har fått nog av all skit deras skolkamrater öser över dem. De skolkar och hittar ett nerlagt mentalsjukhus där de spenderar dagen med att utforska dess mörkaste skrymslen. Vad de finner är mer sinnesrubbat än någon av institutionens patienter: en vacker ung kvinna som är fastkedjad, naken - och död. Eller är hon det? 

Pojkarna ser sin chans att uppfylla sina allra vidrigaste fantasier om vad man kan göra med en livlös kvinnokropp, och beger sig på en vansinnesfärd in i gränslandet för vad som är rätt och vad som är väldigt, väldigt fel.
 
http://www.imdb.com/title/tt0896534/

rippad av mej