Calidad de video:HD-Real-720
Peso: 2026 mb
Idioma del audio: Español

Cuatro estrellas de fútbol de una escuela superior se alistan en la marina para participar en la guerra contra Irak. Cuando uno de ellos es asesinado y otro herido, los dos restantes deciden volver a casa. Por ello tienen remordimientos, tratando de asimilar la vuelta a sus vidas habituales y asumiendo el vivir en una sociedad que parece no darles apoyo. Se enfrentan a la presión y tentación de reunirse a sus compañeros marines en el campo de batalla mientras luchan por mezclarse en la vida civil. Es una historia sobre héroes americanos, su coraje, su dolor y humanidad.

Nos vemos por TorrentSpain