Nederland
Horror
90 minuten

goed

met Kurt Rogiers, Carolina Dijkhuizen en Victoria Koblenko

Kristel Lodema (Victoria Koblenko) gaat met vier vrienden naar een oude Belgische steenkolenmijn om het manuscript op te halen van Martin, haar zojuist overleden vader. Martin deed als criminoloog onderzoek naar de seriemoordenaar Andries Martiens, die een eeuw geleden als 'vuurman' in de mijn overleed. Vuurmannen waren ter dood veroordeelden die in de mijn hun laatste kans kregen. Na een rondleiding in de mijnschachten met een klein groepje 'toeristen', een therapeut (Kürt Rogiers) en zijn patiënten, komt de groep vast te zitten in het mijnlabyrint. Uit verveling en onder invloed van XTC oppert een aantal van Kristel's vrienden het idee om een séance te houden met het Ouija bord van Kristel's vader. Wat als een grap begint mondt uit in een nachtmerrie...:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/34872 
 
http://www.imdb.com/title/tt0493452 