Icarus (2010), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Alternatieve titel: The Killing Machine 
Verenigde Staten / Canada
Actie / Drama
90 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1261862/ 
http://www.moviemeter.nl/film/57186

geregisseerd door Dolph Lundgren
met Dolph Lundgren, Lindsay Maxwell en Stefanie von Pfetten

De meeste mensen kennen Icarus (Lundgren) als een doodnormale gescheiden vader, die werkt bij 
een investeringsbedrijf. Maar hij heeft ook een hele duistere kant; Icarus is namelijk het beste in het 
ombrengen van mensen. Jaren lang werkte hij als spion in Amerika, maar toen de Sovjet-Unie in 
elkaar viel, voelde hij zichzelf gevangen in een land waar hij niemand kon vertrouwen. Vastbesloten 
zijn slechte verleden te vergeten, besluit hij opnieuw te beginnen met een nieuwe identiteit. Maar is 
het wel mogelijk je verleden voor altijd te vergeten? Als door een misstap in Hong Kong de ware 
identiteit van Icarus aan het licht komt, komt hij erachter dat hij nu zelf het doelwit is, en ze zullen 
niet rusten voor ze hem te pakken hebben. Hij zal erachter moeten komen wie er op hem jaagt, om 
op deze manier zijn vrouw en dochter, maar ook zichzelf te beschermen.

A Soviet-trained assassin is determined to escape his double life as a hitman and as a husband-father.

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1159  Kbit/s
Width & Height: 688 x 344 
Frames/s:  25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:  128 kbps 
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: Subs Media: bedankt!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Actie / Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER


