Pigmeo - Chuck Palahniuk

Humor ·Intriga ·

Doce terroristas adolescentes se infiltran en la sociedad americana como estudiantes extranjeros de intercambio. Mientras consiguen munición para perpetrar un atentado, tienen que vérselas con un enemigo inesperado: la llegada de la pubertad. Para conseguir su objetivo, el agente 67 cuenta con unos conocimientos avanzados de química y su dominio de las artes marciales. Está entrenado para detonar un artefacto mortífero en el momento preciso, si consigue controlar sus inoportunas erecciones...

Las novelas de Chuck Palahniuk siempre han desafiado las convenciones. Y Pigmeo no iba a ser menos. En el centro de esta historia salida de la perversa imaginación de su autor, caben los sentimientos más genuinamente humanos: el amor, la vanidad, los celos, la desesperación y la soledad. Chuck Palahniuk escribe una sátira de doble filo sobre la xenofobia, retrata la vida del medio oeste americano, y nos cuenta una historia de amor y redención en la que valores como la fe, la familia y el estilo de vida americano juegan un papel fundamental.