De Doelleazen - Albumleas


BIOGRAFIE

Wat ooit in het voorjaar van 2009 begon met een grap is ondertussen uitgegroeid tot een populair partyduo in
Friesland, genaamd De Doelleazen. Dit zijn twee friese DJ’s (DJ Syb en DJ Ronald) die in samenwerking met
bekende friese artiesten tracks produceren. Zo zijn onder andere ‘Mem fan Doutzen’ van Strawelte, ‘Strjitlizzer’ van
Bricquebec en ‘Paad werom’ van Piter Wilkens gecoverd. Het eindresultaat van deze covers uit zich in een knallende
party act in onder andere het genre happy hardcore. Enkele invloeden van de Party Animals, Paul Elstak, Charlie
Lownoise en Mental Theo zijn dan ook terug te vinden in de muziek. Samen met de twee figuranten, Appie Goud en
Cor Baco bekend uit de videoclips, zorgen De Doelleazen voor een onvergetelijke act waarbij iedereen, van jong tot
oud, uit zijn dak kan gaan.

De Doelleazen hebben drie singles uitgebracht onder hun eigen platenlabel Bughouse Records. Het succes van de
eerste single ‘Mem fan Doutzen’ was de aanleiding om nog meer tracks te gaan produceren. De tweede single was
dan ook snel een feit. In samenwerking met Bricquebec gaven ze het nummer ‘Strjitlizzer’ een nieuw jasje. Achter
de schermen wordt er overigens hard gewerkt met nieuwe artiesten aan tracks. Zo is Else van Bricquebec weer
langsgeweest en is de Hunekop ook op bezoek geweest …

De bezigheden van De Doelleazen blijven niet onopgemerkt en zo besteden onder andere Omrop Fryslan, 3FM en
Holland FM regelmatig aandacht aan de jongens. Daarnaast stonden De Doelleazen in 2009 in het voorprogramma
van de Party Animals bij Club Q en in 2010 zelfs andersom. Andere succesvolle optredens hebben plaats gevonden
bij Aaipop, Bevrijdingsfestival Leeuwarden, Club Puur , TDF Berlikum en nog vele andere podia.

Kortom, de vetste party act van dit moment!


ALBUMLEAS

Tot op het moment van schrijven, Mei 2011, hebben De Doelleazen nog niet officieel een album uitgebracht.
Albumleas is een verzameling van de nummers die tot nu toe zijn uitgebracht.

De 15 nummers, met een gezamenlijke speelduur van 48 minuten, zijn:

 1. De Doelleazen ft. Bricquebec - Strjitlizzer (3:02)
 2. De Doelleazen ft. Piter Wilkens - Paad Werom (3:46)
 3. De Doelleazen ft. Piter Wilkens - Simmermoarn (3:06)
 4. De Doelleazen - Mem Fan Doutzen (2:43)
 5. De Doelleazen ft. Else - De Âlde Boekebeam (3:19)
 6. Bertus - Ik Zal Jou Nooit Meer Vergeten (Doelleazen Remix) (2:51)
 7. Appie Goud ft. DJ Syb & DJ Ronald - Uien Met Spek (2:54)
 8. De Doelleazen - Asto Mar By My Bist (3:45)
 9. Appie Goud ft. DJ Syb & DJ Ronald - Mijn Hondje (3:26)
10. De Doelleazen - Famke Yne Peen (3:13)
11. De Doelleazen - Vrolijke Strijders Lied (3:03)
12. De Doelleazen ft. De Hûnekop - Harrekiet\\\\\\\'n (1:57)
13. Bertus - Meeuw In De Wind (Doelleazen Remix) (3:48)
14. Appie Goud ft. DJ Syb & DJ Ronald - Nee Man.. (3:58)
15. De Doelleazen ft. De Hûnekop - Alderwetske Wâldpyk (3:08)


TAAL

Fries, Nederlands en Engels


STIJL

Happy Hardcore, Electro, Hardcore, Hardstyle, Vocal Hardcore, Dance


OVERIG

Albumleas is samengesteld uit nummers van diverse hoge kwaliteits digitale bronnen,
het volumeniveau is genormaliseerd en de nummers zijn opgeslagen als VBR 0 (HQ) MP3s.
