Windows Doble V [Spanish]

Windows XP SP3 Corporativo Español
Categoria: Sistemas Operativos
Idioma: Castellano Español
Integrado IE8, WMP11,
DirectX, y Controladores SATA, Actualizado: 11.01.11 
Formato: ISO
Activado: Si

Descripcion:
---------------
Novedades verción CD:
-Drivers Sata
-Cursores Vx V3 en tema por defecto y en los demas cursores vista.
-Remplazado Windows installer
-Integrado Rutimes
Integrado una carpeta de programas contiene:
-Doble Messenger 2
-Net Framework
para que funcione el Doble messenger 2 necesita Net framework.
-y porque no se incluye durante la instalación?
Es para no Hacer lenta esta, o instalar el messenger a su criterio.
Integraciones
* Se ha integrado Windows Media Player 11 (WMP11) como una actualización mayor.
* Se ha integrado Windows Internet Explorer 8 (IE8) como una actualización mayor.
* Se ha integrado Conexión de Excritorio Remoto (RDC7) como una actualización mayor.
* Se ha integradoWinrar Modificado
* Se ha integrado Mozilla Firefox 3.6.13 Modificado
* Se ha integrado Silverlight 4.x.
* Se ha integrado Shockwave Player.
* Se ha integrado Flash player.
* Se han integrado todas las actualizaciones críticas y recomendadas para windows hasta el 11 de enero del 2011.
** Se han integrado 2 visuales para hacer un aspecto bastante atractivo
* Se ha integrado todos los themes de Luna
* Modificaciones
* Como
dije anteriormente siempre son las mismas al igual que la eliminacion
de componentes para llevar acabo un sistema estable rapido seguro y
eficaz.

Cambios
* Se ha ocultado ?Notificaciones de WGA? (No aparece (Sacryel)para instalar ?Windows Genuine Advantage?).
* Se ha ocultado Windws Search (no aparece para instalar en windows update).
* Se cambiaron las imagenes por defecto de el usuario por unas nuevas. 

Requerimientos:
------------------
*Minimos..............
256 de ram
10 gb en disco duro

*Recomendados.........
512 de ram
20 gb en disco duro


