Dokument Utifrån - Il presidente
Il Presidente. Tysk dokumentär från 2011. Snaran dras åt kring Silvio Berlusconi som till varje pris vill stanna vid makten. I detta avslöjande reportage berättas historien om hur det gick till när han tog sig hela vägen till att bli "Il presidente". 
Många tycker mycket om Silvio Berlusconi. Av några anses han vara en hal ål med allt för stort inflytande över media, med brist på skrupler och med ett totalt förakt för lagen. Några andra tycker att han försöker framställa sig som far till nationen och en "frälsare" av vanliga människorI Il presidente berättar sonen till maffiabossen Don Vito, Massimo Ciancimino, om hur Cosa Nostra-maffian gav Berlusconi ekonomiskt stöd när han var i starten av att bygga upp sitt imperium. De avslöjanden han gör ger en unik inblick i hur Berlusconi tagit sig dit han är i dag.
Tittarna får även möta Popolo Viola som genom att mobilisera på internet och på gatorna samlar tusentals anti-Berlusconi demonstranter. Bland dem finns många ungdomar. De är de största förlorarna i Berlusconi-systemet.
Berättelsen om Italiens premiärminister tydliggör också vikten av att ha rätt nätverk. Berlusconi kan tacka den italienska frimurarlogen P2 för sin blixtsnabba klättring. Regissörerna för kvällens dokumentär träffade logens grundare Licio Gelli, för att ta reda på hur långt Berlusconi vill förverkliga det scenario om en auktoritär stat som utformats av P2.
Berlusconi har alltid befunnits sig i skandalernas centrum. Den första uppdagades kort efter han hade tillträtt som premiärminister. Många har försökt åtala honom för såväl skattefusk som korruption, men hittills har de alla misslyckats.
Tysk dokumentär från 2011.