           
     Bulletproof.Monk.2003.SWESUB.AC3.DVDRip.XviD-JanOve

  IMDB......: http://www.imdb.com/title/tt0245803/
  Source....: Bulletproof.Monk.2003.NORDIC.DTS.PAL.DVDR-IGUANA
  Video.....: 656 x 272 @ ~1450 KBits/s          
  Audio.....: English AC3 448k/5.1
  Subtitle..: hardcoded swesub
  Size......: 2 x 700 MB
         
  
     Bulletproof Monk (2003)
                                      
  The Monk är en zen-cool martial arts-mästare vars uppgift har varit att 
  beskydda en mäktig antik skrift, en mystisk artefakt som bär nyckeln till 
  obegränsad makt. Nu har The Monk inlett sitt sökande efter skriftens näste 
  väktare, och uppdraget för honom till USA.

  I enlighet med en forntida profetia - men med The Monks starka tvivel - 
  verkar det som om hans arvtagare är en charmig, rappkäftad ficktjuv vid 
  namn Kar. Under tiden som The Monk instruerar Kar i hans nya roll som 
  beskyddare, blir den osannolika duon partners för att skydda skriften från 
  hänsynslösa skurkar som varit på jakt efter den i 60 år.







Jag hänger på: 
http://www.dreamseed.nu
