Secretos del pasado - Rebecca Brandewyne [epub]

Desde niña, Ariana Lévesque sufría extrañas y aterradoras pesadillas acerca de un apuesto joven y un lúgubre y fantasmagórico castillo. Pero cuando una adivina gitana le auguró un destino lleno de peligros, Ariana se encontró de pronto atrapada en una peligrosa trama que había dado comienzo más de doscientos años antes de que ella naciera. Tras presenciar el asesinato de su padre, Malcolm Blackfriars hizo un descubrimiento espantoso: sobre su familia, cuyo pasado ocultaba un sinfín de oscuros secretos, pesaba una funesta maldición. Malcolm se embarcaría así en una azarosa búsqueda que lo llevaría a arriesgar su vida a fin de conocer la verdad sobre su misteriosa herencia. Ariana y Malcolm estaban predestinados a encontrarse y a enamorarse apasionadamente. Pero ¿desvelaría su intrépida búsqueda los mortíferos secretos de su pasado... o los conduciría a ambos a la perdición? 