The Ward (2010) 1080p MKV AC3+DTS NL Subs DMT
.
[IMG]http://img546.imageshack.us/img546/3139/twbr.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Horror / Thriller
88 minuten

geregisseerd door John Carpenter
met Amber Heard, Danielle Panabaker en Lyndsy Fonseca

'The Ward' volgt Kristen (Amber Heard), een jong meisje dat tegen haar wil in wordt opgenomen in een psychiatrische instelling. Kristen wordt mishandeld, gedrogeerd en vol met pijnlijke wonden wakker. Ze heeft geen benul waar ze is en waarom. Ze ontmoet vier andere 'gestoorde' meisjes met ieder hun eigen problemen, maar ook die hebben geen antwoorden voor Kristen. Al snel komt ze er achter dat de instelling vol zit met duistere geheimen. Als de nacht aanbreekt en het donker is horen ze allemaal vreemde geluiden op de gangen. Ze zijn niet alleen...

Vanaf 29 november te huur
. 
http://www.moviemeter.nl/film/60093
.
plot
.
A thriller centered on an institutionalized young woman who becomes terrorized by a ghost. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1369706/
.
INFO
.
Source: CHD
Video: 1920x818
Audio: English AC3+DTS
Subs: Dutch
Vertaling: Emunky
Bewerking: NLUPPER002
.
Enjoy
.
Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

[IMG]http://img220.imageshack.us/img220/2386/dmta.png[/IMG]
