Proof.2005.DVDRip.xVID-little_devil  
http://www.imdb.com/title/tt0377107

Drama från 2005 av John Madden med Gwyneth Paltrow, Anthony Hopkins, Hope Davis m fl..

Catherine kommer hem för att hjälpa sin döende far, en matematikprofessor som förlorat sitt knivskarpa intellekt. När fadern dör dyker en av hans studenter, Hal, upp och vill titta i hans anteckningsböcker. även Catherines syster dyker upp. Hon vill sälja faderns hus och ta med sig Catherine tillbaka till New York. Systern är övertygad om att Catherine ärvt åtminstone en liten del av faderns sinnessjukdom och håller hela tiden ett vakande öga på henne. Catherine vill dock inte lämna huset och när hon inleder ett förhållande med Hal blir situationen än mer komplicerad. Hon ger Hal nyckeln till en låda med anteckningar i faderns rum. Där upptäcker han ett av de mest innovativa och största matematiska bevis han sett på år. Han vill publicera anteckningarna i faderns namn när Catherine chockar både Hal och sin syster genom att berätta att det är hon som är den verklige författaren till anteckningarna.

översättare Calvin, undertexter.se STORT tack till dig
Synkning gjord av mig (little_devi


Besök *--| TankaNer . com |--* för att för fler godisbitar!

Mvh Little_Devil

glöm inte seeda efter dig.. Tack!		
				