Datos extras

* Duracion: 100 minutos.
* Calidad de Video: DVD-Rip
* Peso: 698 MB
* Idioma de Audio: Ingles subtitulado Espanol

Sinopsis:

Hooking Up es un termino ingles para nombrar a lo que seria en espanol, las relaciones casuales. April tiene todas las habladurias de su escuela. Su mejor amiga Michelle, envidia la popularidad de April y decide seguir lo pasos de su amiga en cuanto a su sexualidad. Al mismo tiempo su otra amiga Caroline comienza a salir con su ex novio Ryan quien solo la esta usando para volver con Michelle. Miestras John, pasa su semana informandose con sus 2 mejores amigos Colin (el hermano represivo y confundido de April) y Tyler (la pesadilla de Michelle), sobre una oscura leyenda sexual urbana que leyeron en Interner, que de alguna manera se va convirtiendo en una realidad...

Nos vemos por TorrentSpain