The Last Train to Auschwitz kertoo pienen juutalaisryhmän tarinan pidätyksestä keskitysleirillä odottavaan kohtaloon.

Ryhmä teljetään toisen maailmansodan viimeisinä päivinä "erikoisjunan" karjavaunuihin ja kuljetetaan tuhansien muiden juutalaisten tapaan Auschwitziin. Tuskallisen matkan aikana yli puolet menehtyy janoon. Perheiden taustoja valotetaan takaumin, jotka luovat vahvan kontrastin junamatkan koettelemuksille. Keskeinen teema on tuhoon tuomitun ryhmän elämännälkä huolimatta karjavaunun järkyttävistä ja ahtaista oloista. Onko yksikään heistä riittävän vahva selviytyäkseen tästä helvetistä? 