Originaltitel: Mr. Poppers Penguins 

Releasedatum: 2012-01-04

Inspelningsår: 2011 

Ljud: Svenska

Bild: 16:9 

Speltid: 90 minuter

Kategori: Komedi, Familj  

Skådespelare: Jim Carrey, Carla Gugino, Madeline Carroll, Angela Lansbury, Ophelia Lovibond

Tom Popper lever ett hektiskt liv i New York där karriären kommer före allt, fram till den dag då han får ett oväntat arv i form av ett gäng pingviner. Pingvinerna visar sig inte vara det lättaste av husdjur och vänder upp och ner på hela Poppers tillvaro men kanske är de ändå precis vad han behöver?