Patch Adams (1996 Robin Williams) [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=79345

.: Trama :.

Un uomo, un medico che si pone il problema di quali siano i rapporti che deve mantenere con i suoi pazienti per poterli aiutare fino in fondo.
"Ruffianissima commedia tratta da una storia vera, che affidata al faccione tuttosmorfie di Robin Williams diventa una zuppa di intollerabile mielosità. Il protagonista si dimena per far piangere in tv gli spettatori più ricattabili e ridere in corsia i bambini affetti da (autentico) tumore. Scordando che una matricola di cinquant'anni non si è mai vista nemmeno nelle università italiane". (Massimo Bertarelli, 'Il giornale', 16 aprile 2003)

.: Cover :.
 
http://img40.imageshack.us/img40/6040/0129290big.jpg

.: Crediti :.

Premi:     ASCAP Award 2000
    1 nomination agli Oscar 1999
    2 nomination ai Golden Globe 1999

Titolo originale 	Patch Adams
Paese 	Stati Uniti d'America
Anno 	1998
Genere 	biografico, drammatico, commedia
Regia 	Tom Shadyac
Soggetto 	Hunter Adams, Maureen Mylander
Sceneggiatura 	Steve Oedekerk
Fotografia 	Phedon Papamichael
Montaggio 	Don Zimmerman
Effetti speciali 	David Blitstein
Musiche 	Marc Shaiman
Scenografia 	Linda DeScenna
Interpreti e personaggi

    Robin Williams: Hunter "Patch" Adams
    Daniel London: Truman Schiff
    Monica Potter: Carin Fisher
    Philip Seymour Hoffman: Mitch Roman
    Bob Gunton: Decano Walcott
    Josef Sommer: Dr. Eaton
    Ellen Albertini Dow: Aggie Kennedy
    Irma P. Hall: Joletta
    Frances Lee McCain: Judy
    Harve Presnell: Decano J.P. Anderson
    Daniella Kuhn: Adelane
    Peter Coyote: Bill Davis
    James Greene: Bile
    Michael Jeter: Rudy
    Harold Gould: Arthur Mendelson
    Bruce Bohne: Trevor Beene

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 734,617,600 bytes
Durata: 01:50:36 (6636.28 s)

Codec Video: divx/DX50
Risoluzione: 640 x 272
Framerate: 25 fps
Bitrate: 750 kbps
Qf: 0.172

Codec Audio: MP3
Bitrate: 122 kbps VBR
Canali: 2
Frequenza: 48000 Hz