Michael Crichton - Jurassic Park, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Michael Crichton
Pagina\'s: 416
Uitgever: Luitingh
jaar van uitgifte: 1990
genre: Avontuur


Beschrijving

De schatrijke, excentrieke John Hammond, eigenaar van de in biogenetica gespecialiseerde multinational InGen, heeft voor de kust van Costa Rica een bijzonder themapark ingericht: Jurassic Park. De paleontoloog Alan Grant, bezig met een onderzoek naar dinosaurussen, wordt, tesamen met andere experts op uiteenlopende gebieden, uitgenodigd om het park te bezichtigen en veilig te keuren. Maar, wat een leuk uitstapje had moeten worden, mondt uit in een verbijsterend gevecht op leven en dood.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
