Windows 7 (Todo En Uno) [32 y 64 bits][+Activador]

============
::English::
===========
Category: Operating Systems
Content: ISO Image
Language: Multilingual (includes SPANISH)

His team simplified. Windows 7 is simple, fast and attractive. Better ways to find and manage files, as the Jump Lists and previews improved taskbar, help to streamline everyday tasks. Windows 7 is designed to offer faster performance and reliable, so the team simply works the way you want it. With 64 bits, you can make the most of today's most powerful computers. And great features such as Group Home, Windows Media Center and Windows Touch allow you to perform new tasks.
Meet Windows 7 and see how it can simplify all the tasks with your PC.

System Requirements:

32-bit processor (x86) or 64-bit (x64) to 1 gigahertz (GHz) or higher.
Memory of 1 gigabyte (GB) (32 bits) or 2 GB RAM (64 bits).
Available hard disk space 16 GB (32 bit) or 20 GB (64 bits).
Device DirectX 9 graphics with WDDM Driver 1.0 or higher

Windows 7 (All In One) [Spanish] [32 and 64 bits] [+ activator] REQUIREMENTS FOR CERTAIN APPLICATIONS

Internet access (fees may apply).
According to the resolution, video playback may require additional memory and advanced graphics hardware.
Some games and graphics cards require DirectX compatible 10 or higher for optimum performance.
For some features of Windows Media Center, you may need a TV tuner and additional hardware.
Touch and Tablet PC Windows require specific hardware.
Group home requires a network and computers running Windows 7.
For the creation of DVD / CD compatible optical drive required.
BitLocker requires Trusted Platform Module (TPM) 1.2.
BitLocker To Go requires a USB flash drive.
Windows XP Mode requires an additional 1 GB of RAM, 15 GB additional hard disk space and a processor capable of hardware virtualization with Intel VT or AMD-V enabled.
To listen to music and sound require an audio output.

Windows 7 (All In One) [Spanish] [32 and 64 bits] [+ activator] VERSIONS INCLUDED IN THE PACK:

All in one made by all editions of Windows 7 extracted from MSDN on August 14, includes editions for both 32bit and 64 bits. Systems have not been modified only joined to get the all in one:

- Starter x86
- Home Basic x86
- Home Basic x64
- Home Premium x86
- Home Premium x64
- Professional x86
- Professional x64
- Ultimate x86
- Ultimate x64
- Enterprise x86
- Enterprise x64

More simple and easy to use
Windows 7 Starter facilitates the use of portable equipment because it hinders what you want to do: less waiting, less clicks and less hassle to connect networks. Windows 7 Starter combines the ultimate in reliability and responsiveness with the familiarity and compatibility of Windows.

Windows 7 Home Basic:
Make everyday tasks more quickly and easily
Windows 7 Home Basic provides access to programs and documents you use more often, so you can spend less time searching and more time doing the tasks you want. Make easier and faster everyday tasks with Windows 7 Home Basic.

Windows 7 Home Premium:
The best entertainment experience on your computer
Windows 7 Home Premium enables you to create a home network and share their photos, videos and music more easily. You can even watch, pause, rewind and record TV. Get the best entertainment experience with Windows 7 Home Premium.

Windows 7 Professional:
Everything you need for work and home
With Windows 7 Professional, there are fewer obstacles between you and success. You can run several productivity programs in Windows XP Windows XP Mode and retrieve data easily with automatic backup in the home or business network. You can connect comfortably and securely to enterprise networks to Join a domain. With all the exciting entertainment features of Windows Home Premium is a great choice for home and business.

Windows 7 Ultimate:
Designed for those who want all the functions
Windows 7 Ultimate edition is the most versatile and efficient Windows 7. It combines remarkable ease of use with entertainment features of Home Premium and Professional business features, including the ability to run several productivity programs in Windows XP Windows XP Mode. For added security, you can encrypt your data with BitLocker BitLocker and ToGo. Also, for greater flexibility, can work in any of 35 languages. Get it all with Windows 7 Ultimate.

Windows 7 Enterprise:
Business software you can trust
Windows ® 7 Enterprise is a unique technology designed to meet the needs of enterprise customers. Based on Windows Vista ®, Windows 7 Enterprise helps improve user productivity, wherever they are, improves security and streamlines the administration and control of PCs. Like Windows Vista Enterprise, Windows 7 Enterprise is only available to users through Microsoft Software Assurance. 

===========
::Spanish::
===========
Categoria: Sistemas Operativos
Contenido: Imagen ISO
Idioma: Multilenguaje (incluye ESPANOL)

Su equipo simplificado. Windows 7 es sencillo, rapido y atractivo. Mejores formas de encontrar y administrar archivos, como las Jump Lists y las vistas previas mejoradas de la barra de tareas, le ayudan a agilizar las tareas cotidianas. Windows 7 esta disenado para ofrecer un rendimiento mas rapido y fiable, de manera que el equipo simplemente funciona de la forma en que usted lo desea. Con compatibilidad con 64 bits, puede aprovechar al maximo los poderosos equipos mas actuales. Y funciones muy buenas, tales como Grupo Hogar, Windows Media Center y Windows Touch permiten llevar a cabo nuevas tareas.
Conozca Windows 7 y vea como puede simplificar practicamente todas las tareas que desarrolla con su equipo. 

REQUISITOS GENERALES DEL SISTEMA:

Procesador de 32 bits (x86) o 64 bits (x64) a 1 gigahercio (GHz) o mas.
Memoria RAM de 1 gigabyte (GB) (32 bits) o memoria RAM de 2 GB (64 bits).
Espacio disponible en disco rigido de 16 GB (32 bits) o 20 GB (64 bits).
Dispositivo grafico DirectX 9 con controlador WDDM 1.0 o superior

Windows 7 (Todo En Uno) [Español][32 y 64 bits][+Activador] REQUISITOS PARA CIERTAS APLICACIONES:

Acceso a Internet (puede tener costes adicionales).
Segun la resolucion, la reproduccion de video puede requerir memoria adicional y hardware grafico avanzado.
Es posible que algunos juegos y programas requieran tarjetas graficas compatibles con DirectX 10 o superior para un rendimiento optimo.
Para algunas funcionalidades de Windows Media Center, puede ser necesario un sintonizador de TV y hardware adicional.
Windows Touch y Tablet PC requieren hardware especifico.
Grupo Hogar requiere una red y equipos que ejecuten Windows 7.
Para la creacion de DVD/CD se necesita una unidad optica compatible.
BitLocker requiere el Modulo de plataforma segura (TPM) 1.2.
BitLocker To Go requiere una unidad flash USB.
Windows XP Mode requiere 1 GB adicional de memoria RAM, 15 GB adicionales de espacio disponible en disco duro y un procesador habilitado para virtualizacion de hardware con Intel VT o AMD-V activados.
Para escuchar musica y sonidos se necesita una salida de audio.

Windows 7 (Todo En Uno) [Español][32 y 64 bits][+Activador] VERSIONES INCLUIDAS EN EL PACK:

Todo en UNO conformado por todas las ediciones de Windows 7 extraidas de MSDN el 14 de Agosto, se incluye las ediciones tanto para 32Bits como 64 Bits. Los Sistemas no se han modificado solo se integraron para conseguir el todo en uno:

- Starter x86
- Home Basic x86
- Home Basic x64
- Home Premium x86
- Home Premium x64
- Professional x86
- Professional x64
- Ultimate x86
- Ultimate x64
- Enterprise x86
- Enterprise x64

Mas simple y facil de usar
Windows 7 Starter facilita el uso de equipos portatiles porque no obstaculiza lo que usted desea hacer: menos esperas, menos clics y menos inconvenientes para conectar redes. Windows 7 Starter combina lo ultimo en confiabilidad y respuesta con la familiaridad y la compatibilidad de Windows.

Windows 7 Home Basic:
Realiza sus tareas cotidianas de forma mas rapida y sencilla
Windows 7 Home Basic facilita el acceso a los programas y los documentos que usa mas a menudo, para que dedique menos tiempo a la busqueda y mas tiempo a realizar las tareas que desea. Haga mas sencillas y rapidas las tareas cotidianas con Windows 7 Home Basic.

Windows 7 Home Premium:
La mejor experiencia de entretenimiento en su equipo
Windows 7 Home Premium permite crear una red domestica y compartir sus fotos, videos y musica de forma mas sencilla. Incluso puede ver, pausar, rebobinar y grabar TV. Obtenga la mejor experiencia de entretenimiento con Windows 7 Home Premium.

Windows 7 Professional:
Todo lo que necesita para el trabajo y el hogar
Con Windows 7 Professional, existen menos obstaculos entre usted y el exito. Puede ejecutar varios programas de productividad de Windows XP en Windows XP Mode y recuperar datos facilmente con copias de seguridad automaticas en la red domestica y empresarial. Ademas puede conectarse comodamente y de manera segura a redes de la empresa con Unirse a un dominio. Con todas las caracteristicas de entretenimiento atractivas de Windows Home Premium, es una gran eleccion para el hogar y la empresa.

Windows 7 Ultimate:
Disenado para quienes desean todas las funciones
Windows 7 Ultimate es la edicion mas versatil y eficiente de Windows 7. Combina la extraordinaria facilidad de uso con las caracteristicas de entretenimiento de Home Premium y las funciones para empresas de Professional, incluida la capacidad de ejecutar varios programas de productividad de Windows XP en Windows XP Mode. Para lograr una mayor seguridad, puede cifrar los datos con BitLocker y BitLocker ToGo. Ademas, para lograr una mayor flexibilidad, puede trabajar en cualquiera de los 35 idiomas. Obtengalo todo con Windows 7 Ultimate.

Windows 7 Enterprise:
Software empresarial en el que puede confiar
Windows® 7 Enterprise es una tecnologia unica disenada para satisfacer las necesidades de los clientes de la empresa. Basado en Windows Vista®, Windows 7 Enterprise ayuda a mejorar la productividad de los usuarios, esten donde esten, mejora la seguridad y el control y agiliza la administracion de equipos PC. Al igual que Windows Vista Enterprise, Windows 7 Enterprise esta disponible para los usuarios solamente a traves de Microsoft Software Assurance.

