Coleccion de 7 DVDs (diario Pagina/12, Argentina) con testimonios de sus protagonistas y documentales de la epoca, la coleccion presenta imagenes hasta ahora ineditas.

Ver nota: http://www.pagina12.com.ar/diario/suplementos/espectaculos/9-6947-2007-07-14.html

Cuba: Caminos de la revolucion
Historia de la revolución cubana: DVD 1/7

ANTES DEL 59

Narra los momentos esenciales y más relevantes de la Historia Republicana de la Isla de Cuba desde el fin de la Guerra de Independencia en 1898 hasta la entrada de Fidel Castro en La Habana, en enero de 1959, al frente del Ejército Rebelde.

Direccion: Rebeca Chavez
Montaje: Pedro Suarez
Musica: Edesio Alejandro y Ernesto Cisneros

Caracteristicas especiales disponibles:
4:3 Fullscreen. Audio dolby digital 2.0. Español. Menu Interactivo. 188 minutos.

Extras:
La Primera Intervencion
Viva La Republica
Cronica De Una Infamia