 http://d2.e-loader.net/GrVUf4lQu5.jpg


Réalisé par Didier Le Pêcheur
Avec Elodie Bouchez, Jean-Marc Barr, Patrick Catalifo,
Interdit aux moins de 16 ans
Long-métrage français . Genre : Drame
Durée : 01h32min Année de production : 1998
Distributeur : PolyGram Film Distribution


Ben est charge de receptionner les cadavres a la morgue. Une nuit il accueille le corps de Teresa, jeune femme declaree morte apres avoir absorbe de l'ecstasy dans une rave. Trouble par sa fascinante nudite, Ben la viole et la ramene ainsi a la vie. Contre toute attente, la jeune femme ne porte pas plainte, mieux encore, elle veut revoir son sauveur. Mais Ben n'est pas facile a approcher: blesse par le depart de sa femme et la maladie d'un ami cher, il cherche l'absolu dans des jeux erotiques extremes auxquels il mele aussi Teresa.

Nom complet : J'aimerais pas crever un dimanche French DVDRIP.avi
Format : AVI
Format/Info : Audio Video Interleave
Taille du fichier : 703 Mio