Belinda Bauer / Mörk jord

Belinda Bauers debut är en häpnadsväckande stilsäker psykologisk kriminalroman.
Tolvårige Steven försöker hela sin trasiga familj genom att till varje pris hitta liket efter sin morbror Billy, som arton år tidigare tros ha fallit offer för pedofilen och barnamördaren Arnold Avery.
När Steven bestämmer sig för att ta kontakt med Avery tar en livsfarlig katt-och-råtta-lek sin början.

Mörk jord [Blacklands] har sålt i över 70.000 exemplar i England och tilldelades 2010 års Golden Dagger, ett av kriminallitteraturens mest prestigefyllda priser.
Belinda Bauer växte upp i England och Sydafrika. Hon har arbetat som journalist och manusförfattare. Hennes första filmmanus The Locker Room belönades med Carl Foreman/Bafta-priset för unga brittiska manusförfattare.
2011 kom hennes andra kriminalroman, Darkside, som fick ett lika positivt mottagande som debuten och kommer att ges ut på Modernista i svensk översättning under 2012.

"Hade den släppts i Sverige hade den fått Augustpriset direkt", Magnus Utvik, SVT
”Bauers porträtt av psykopaten får blodet att isa sig. Som läsare blir man fullkomligt gripen...”, The Independent
”Genuint spännande. Ett psykologiskt konststycke om hoppets grymhet och, i sista hand, oskuldens triumf”, The Guardian
”En lysande debutroman, med en högst originell handling och en övertygande kall och ruggig atmosfär Belinda Bauer är ett riktigt fynd.”, The Times


Antal CD: 7 CD
Uppläsare: Torsten Wahlund
Speltid: Ca 8 timmar, 30 minuter

Mer info: 
http://www.adlibris.com/se/product.aspx?isbn=918661567X