Everestin valloittajat (1998)
Everest (original title)
UNRATED  44 min  -  Documentary | Short   -  6 March 1998 (USA)

Everest on dokumenttielokuva, jossa kymmenen ihmistä matkaa maailman korkeimmalle kohdalle Mt. Everestille. Muista listan elokuvista poiketen myös videomateriaali on autenttista ja se on kuvattu erikoiskameralla. Itse filmi tuo esille vuorikiipeilyn käytännön asioita kuten ohieen ilmanalaan totuttautumisen ja vaadittavat valmistelut. Draamaa filmille tuo samaan aikaan tapahtanut kuuluisa vuoden 1996 Mount Everest -onnettomuus, jossa menehtyi kahdeksan ihmistä. Elokuvassa ollaan hyvin läheisesti tekemisissä onnettomuuteen joutuneiden ryhmien kanssa ja se tuo onnettomuuden hyvin lähelle katsojaa. Elokuvassa tunnelma on dokumenttimaisesti rauhallinen, mutta aihe on niin mielenkiintoinen, että jännitys pysyy yllä.
 