Grekland blev för dyrt, sa pappa och hyrde en husvagn. Men allt gick fel. Fruktansvärt fel...

Familjen Andersson håller på att planera sin sommarsemester. Mamma Karin vill åka till Grekland och pappa Rudolf surar över sin fiskesemester som inte verkar bli av. Men han fogar sig i beslutet - ända tills han får veta att Greklandsresan skulle kosta 35 000 kronor! Efter enträgna prutningsförsök på resebyrån finner Rudolf en gyllene medelväg - husvagnssemester...



Rippad och Uppladdad av Zibb för shareitall.se
Seeda efter er!


Trevlig filmstund önskar Zibb