Dirección: Gareth Edwards
País: Reino Unido
Año: (2010)
Género: Thriller, Ciencia Ficción
Guión: Gareth Edwards
Producción: Allan Niblo y James Richardson
Música: Jon Hopkins
Fotografía: Gareth Edwards
Montaje: Colin Goudie
Fecha Estreno: 29-10-2010
Estreno en España: 21-01-2011

Reparto: Whitney Able, Scoot McNairy

Hace seis años, la NASA descubrió la posibilidad de vida extraterrestre en nuestro Sistema Solar. Por ello, puso en órbita una sonda para recolectar muestras, pero al regresar a la Tierra, ésta se estrelló sobre América Central. Poco después del accidente, comenzaron a aparecer nuevas formas de vida, y la mitad de la población de México fue puesta en cuarentena. Hoy en día, los militares estadounidenses y mexicanos, siguen esforzándose por contener a "las criaturas"... La acción comienza cuando un periodista estadounidense decide escoltar a una turista, a través de la zona infectada, hasta la frontera con EE.UU.