I svenska Tornedalen har det funnits en rik folklig sångtradition som ännu på 1970-talet var starkt levande - mycket tack vare laestadianismen, en religiös rörelse där världsliga ting som radio och TV ansågs som syndiga och förbjöds. Här möts svensk och finsk kultur, vilket också speglar sig i visornas texter och melodier.

Det ursprungliga modersmålet i Tornedalen, finskan, hörs i de flesta av sångerna, och i många fall används en speciell sångteknik, kraftfull och intensiv, som påminner om den östeuropeiska sångtraditionen.

Lyssna här till bland annat ringlekar, kärlekssånger, nidvisor, arbetarsånger och religiösa sånger som alla spelades in hemma hos Tornedalsbor mellan åren 1971 och 1977.

- - -

VA - Sjungande Tornedalen - Laulava Tornionlaakso 1971-1977
(Stockholm Caprice 1996)

 1. Oi ootamme kaivosten yösta - Gösta Tiensuu
 2. Hei juu junttampoo - Gösta Tiensuu
 3. Som offer du fallit - Gösta Tiensuu
 4. Soutelin kerran - Gösta Tiensuu
 5. Areavaaran murha - Gösta Tiensuu
 6. Husaren han kommer - Valborg Andersson & Hilja Sandin
 7. Jos sinä aiot naimisiin - Valborg Andersson & Hilja Sandin
 8. Jeesuksesta laulan - Richard Tonvall
 9. Mä sydämestän nähdä halajan - Richard Tonvall
10. Istuinpa sänkys laidalla - Hilda Ajanki
11. Minä seison korkialla vuorella - Hilda Ajanki
12. Niin monta kertaa - Hilda Ajanki
13. Venäläinen verikirves - Hilda Ajanki
14. Jojk - Per Nilsson Päiviö
15. Jojk - Lars Blind
16. Jojk - Lars Blind
17. Että soutelinpa venehellä - Frans Simonsson
18. Nu långt i söder jag sitter inne - Frans Simonsson
19. Lyssnar du till mig ikväll, Minä musitan mökin pienen - Hilja Kulju
20. Lehtimetsän Siimeksessä - Lars Fjällblad
21. Pium paum - Lars Fjällblad
22. Orja minä olen - Lars Fjällblad
23. Matalan torpan hiilloksella - Henrik Falklund
