Weeds, Seizoen7,Afl 12 (divx) NL Subs.DMT

 
http://www.imdb.com/title/tt0439100/

In de buurt van Los Angeles ligt het fictieve "Agrestic", een rustige gemeente waar vooral grote villa's staan. 
In een van die huizen woont Nancy Botwin (Mary-Louise Parker). Ze heeft 2 kinderen: Silas en Shane, 
die allebei nog naar school gaan. Haar man Judah is net overleden, en wanneer blijkt dat hij haar niet veel geld heeft 
nagelaten, moet ze op een andere manier aan geld zien te raken: ze doet dit door cannabis te verkopen in Agrestic. 
Nancy moet creatief zijn om haar weed aan de man te brengen, want ze krijgt concurrentie van de 'legale' medische marihuana. 
Ze opent een bakkerij, die als dekmantel voor haar drugshandel kan dienen (en waar ze onder de toonbank cakejes met wiet kan verkopen). 
op de markt zijn die haar geld en wiet willen. Dankzij Shane leert ze ook een nieuwe liefde kennen: Peter Scottson. 
Ze is hier heel gelukkig mee, tot blijkt dat Peter een agent is van de DEA…

Categorie : Beeld
Formaat : DivX
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch
Genre : Comedy/Crime/Drama
TV Shows/Series

Vertaling: Tokke
exclusief voor bierdopje.com


seizoen 7 aflevering 12: " Qualitative Spatial Reasoning"

Nancy en Silas bekvechten over wie hun drugshandel controleert, terwijl Andy probeert te bemiddelen.
Shane doet haar best om het vertrouwen van Detective Ouellette terug te winnen.
Doug probeert de SEC af te leiden van zijn illegale hedge fund-activiteiten.


Deze serie wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER