Vera Mattson avskyr när skolbarnen tar genvägen genom hennes trädgård. Hon har varnat dem, men de lyssnar inte, och hon är för gammal för att jaga ifatt dem. En dag försvinner en av pojkarna på vägen hem. Och Vera var den sista som såg honom i livet.

Några dagar senare hittas en ung lettisk kvinna död. Sent på kvällen har hon lämnat sin arbetsplats och blivit påkörd av en bil. Men hon har även skador som inte kan ha orsakats av bilen.

De två fallen verkar till en början inte ha något med varandra att göra. Men så upptäcks en gemensam nämnare som antyder att det trots allt kan finnas ett samband. Samtidigt som det pågår en uppslitande maktkamp inom Oslopolisen måste Cato Isaksen och hans kollegor göra allt för att hitta kopplingen mellan händelserna. Maktkampen visar sig dock bli helt avgörande för fallets lösning innan katastrofen är ett faktum.

Uppläsare: Marianne Ekenbjörn
