
       Rls Date : May-19-2006
       Street Date: May-19-2006
       Rls Type : Album
       Company : deichkind gbr
       Genre : Electronic
       Source : CDDA
       
       Quality : VBRkbps / 44,1kHz / Joint-Stereo



                01 Intro                           [00:57]
                02 Voodoo                          [04:10]
                03 Remmidemmi (Yippie Yippie Yeah) [04:41]
                04 Aufstand Im Schlaraffenland     [03:35]
                05 Show 'n Shine                   [03:58]
                06 Ich Betäube Mich                [03:30]
                07 Silberweidenpark                [04:08]
                08 Papillion                       [03:42]
                09 E.S.D.B.                        [04:17]
                10 Jüjük                           [01:20]
                11 Prost                           [03:40]
                12 Krieg                           [04:59]

                                                    42:57 Min
                                                     59,6 MB



Die Entwicklung verläuft gradlinig. War das erste Album "Bitte ziehen sie durch" im Jahr 2000 noch ein reines HipHop-Album mit lustigen Battle-Texten, war das zweite Album "Noch fünf Minuten, Mutti" drei Jahre später schon viel elektronischer, weniger lustig und stärker an Diskomusik als an Rap orientiert.

Wieder drei Jahre später erscheint das nächste Album "Aufstand im Schlaraffenland" und schon wieder wurde der HipHop-Anteil heruntergeschraubt. So sehr, dass Tracks wie die Single "Remmidemmi (Yippie Yippie Yeah)" sich eher nach stampfendem Elektro-Pop mit geradem 4/4-Takt anhören. Das Grundthema ist auf allen drei Alben aber annähernd gleich geblieben: Reichen, verzogenen Gören mal so richtig zu zeigen, wie in Bremen gefeiert wird.

Auf die Dauer ist das Thema aber auch abgenutzt und deshalb bleibt wenig Amüsantes übrig. Der Reimanteil wurde ja stark zurückgefahren und damit auch all die lustigen Metaphern, Bilder und Vergleiche, mit denen Deichkind auf ihrem ersten Album schlagartig bekannt wurden. Stattdessen klingt der Song "Electric Superdance Band" so stark nach "Sgt. Peppers Lonely Hearts Club Band" von den Beatles, dass die Angst aufkommt, Deichkind könnten die Ideen ausgehen.
