Alex Caine - Vriend of vijand, NL Ebook(epub).DMT


Alex Caine (Quebec 1948) is een pseudoniem. Hij groeide op in een weeshuis in Ottawa, waar hij al jong in aanraking kwam met criminele activiteiten. Door een aantal drugsgerelateerde misdaden belandde hij in de gevangenis, waarna hij undercover ging werken voor \'de goede kant\'. Tegenwoordig is hij Hells Angels-adviseur  voor de politie.



Auteur: Alex Caine
Pagina\'s: 268
Uitgever: Samenw. Uitgeverijen Meulenhoff Boekerij
jaar van uitgifte: 2011
genre: Literair



Beschrijving

Ku Klux Klan, Hells Angels, Aziatische Triades, Russische maffia en corrupte politiedepartementen het hoort  allemaal bij het dagelijkse werk van geheim agent Alex Caine. Na een gevangenisstraf wegens marihuanabezit,  belandde Caine in de avontuurlijke wereld van de undercover agent. Dankzij zijn scherpzinnigheid en zijn harde  maar aimabele houding kon Caine zich aanpassen aan elke situatie. Vijfentwintig jaar lang infiltreerde hij in moordzuchtige organisaties. Na gedane zaken verdween hij naar een ander deel van de wereld, waar hij een  nieuwe identiteit aannam en met een andere groep criminelen aan de slag ging. Vriend of vijand biedt een nietsverhullende blik op politieoperaties en brengt de waarheid aan het licht over andere acties die de autoriteiten liever verborgen zouden houden. Het is een onopgesmukt verslag van de tol die een undercover leven eist, een leven waarin Caine zich vaak afvroeg wie hij werkelijk was achter de talloze identiteiten die hij had aangenomen.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
