En ce début de 21ème siècle, l'humanité est à l'aube de la plus grande transformation de son histoire.Nous entrons dans une nouvelle ère où la définition même de l'être humain va évoluer fortement et s'enrichir. Notre espèce va se libérer des bases de sa génétique et réaliser des prouesses inimaginables en terme d'intelligence, de progrès matériel et de longévité.
Dans cette union de l'homme et de la machine, le savoir et les compétences implantés dans nos cerveaux se combineront aux vastes capacités, à la rapidité et aux capacités de partage de nos créations technologiques. Cette fusion est la base de la Singularité, la nouvelle ère de l'humanité.
Ce livre de référence s'avère être la bible du changement, l'outil indispensable pour comprendre ce qui se prépare et que très peu de gens imaginent. Ray Kuzweil explique comment les capacités intellectuelles et physiologiques pourront être sublimées grâce aux technologies, dans un avenir proche dans lequel génétique, nanotechnologie et robotique connaîtront des révolutions qui les feront se rencontrer. Il y a un avant et un après ce livre : l'avenir de l'humanité ne sera plus pensé comme avant sa parution.