Rippad och uppladdad för Shareitall.se



I den magiska Övärlden har Fredsamuletten borgat för endräkt emellan människor och drakar i århundraden. Men när amuletten en dag går sönder och en bit av den försvinner är det upp till en nybliven trollkarl att återställa balansen och stoppa en ond kung från att erövra Övärldens broar. 

Den spännande och fantasirika berättelsen bygger på Ursula K. Le Guins mångfaldigt prisbelönta klassiska fantasyserie i samma anda som "Sagan om Ringen" och Harry Potter-böckerna


Skådespelare: 
Shawn Ashmore, Kristin Kreuk, Isabella Rossellini, Danny Glover, Sebastian Roché, Chris Gauthier, Jennifer Calvert, Mark Hildreth, Alan Scarfe, Alessandro Juliani, John Tench, Erin Karpluk, David 'Squatch' Ward, Heather Laura Gray 
