Jälleen on siirrytty kameran edestä kameran taakse. Tällä kertaa ohjaajataitojaan on kokeillut Nicolas Cage.

Cagen Sonny sijoittuu 1980-luvun alun New Orleansiin. Sonny (James Franco) palaa armeijakomennukseltaan kotiinsa, joka on äidin (Brenda Blethyn) pyörittämä iloinen talo. Sonny on äidin koulima naisten halut taidolla tyydyttävä miehen komistus, jonka äiti haluaisi takaisin "sorvin" ääreen. Sonnylla on kuitenkin muita suunnitelmia. Äidin palveluksessa olevan Carolin (Mena Suvari) ja Sonnyn välillä alkaa kipinöidä ja nurkissa häärii myös äidin miesystävä (Harry Dean Stanton).