Bigi, Luky y Patrick, que forman el equipo del tigre (tiger team), encuentran un misterioso objeto que está relacionado con la legendaria montaña de los Mil Dragones, situada cerca de Pekín. Una vez en China, con la ayuda del anciano Cheng, consiguen encontrar dos llaves. Sin embargo, la tristemente célebre señora Q también está buscando las llaves que permiten el acceso al interior de la montaña, porque cree que allí se encuentra el elixir de la inmortalidad. Después de ser capturados por los secuaces de la pérfida señora Q, Bigi, Luk y Patrick se ven obligados a ayudarla, teniendo que afrontar innumerables peligros. Cada una de las llaves que van encontrando acerca cada vez más al equipo del tigre al corazón de la montaña y al legendario misterio allí guardado desde hace 600 años. 

