Humorsuccén är tillbaka!
Den populära komediserien PLAYA DEL SOL är tillbaka med tretton nya avsnitt. Liksom förra gången spelar Mikael Tornving, Henrik Hjelt och Richard Ulfsäter huvud rollerna tillsammans med nykomlingen Marie Robertson. Det mesta är sig likt på Playa del Sol och reseledarna på Shine gör sitt bästa för att ge gästerna en minnesvärd semester. I deras professionella händer kan man koppla av och njuta av sol, bad, god mat och trevlig underhållning.
Mårten har blivit platschef, något som Tommy är ganska nöjd med. Det innebär att han nu ostört kan ägna sig åt sina ”affärer” vid sidan om. Steffen är som vanligt nöjd med det mesta och den nya tjejen Klara verkar vara Tommys raka motsats, hon har nämligen god hand med både kollegor och gäster!