SERIOUS.MOONLIGHT.2009.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF




Affärskvinnan Louise upptäcker att hennes man sedan 13 år har en affär med en yngre kvinna och att planerar att lämna henne för en rendezvous i Paris. För att sätta stopp för hans planer tejpar hon fast honom vid toaletten med gaffatejp och vägrar släppa loss honom förrän han bestämmer sig för att älska honom igen. Men hennes hämnd får oväntade konsekvenser när en av traktens ligister gör inbrott och håller dem båda fångna. Krisen blir bokstavligt talat en fängslande upplevelse och när även älskarinnan Bell gör entré får alla vad de förtjänar. Nästan. 




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED