Animaatio 30MIN

Hellyttävässä lastenanimaatiossa oravaäiti kertoo poikasilleen sadun. Sen pääosassa on piskuinen itsevarma hiiri, joka keksii keinon jekuttaa saalistajiaan. Siimahäntä käyttää hyväkseen olettamusta, että jokainen pelkää jotain ja luo mielikuvituksensa avulla hirmuisen Mörkylin. Elokuva perustuu suosittuun lastenkirjaan ja söpöt metsäneläimet noudattelevat kuvittaja Axel Schefflerin persoonallista kädenjälkeä. Ympäröivä luonto on kuvattu niin upeasti, että lehvien välistä siivilöityvien auringonsäteiden lämmön ja voikukkien hahtuvapallojen pehmeyden voi melkein aistia.

