Ingrid Hedström – Flickorna i Villette

Tre tonårsflickor hittas mördade samma dag som Villette har sin stora festdag. En mardröm på flera sätt eftersom staden som satsar på att bli EU:s kulturhuvudstad är full av inbjudna journalister.
Det verkar först vara ett lättlöst fall: en ung kille från trakten har skjutsat flickorna. Men spåren leder åt ett annat håll. Undersökningsdomaren Martine Poirot tvingas ta stora risker för att finna mördaren innan han slår till igen.

Flickorna i Villette är den andra fristående delen om Martine Poirot. Första delen heter Lärarinnan i Villette.


Uppläsare: Carin Andersson
Speltid: 11 timmar, 21 minuter

OBS Detta är en DAISY talbok