Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
 
http://www.tonytorrent.com

“Soy el solitario” es una historia de acción e intriga basada en la investigación que llevó a la detención del presunto ladrón de bancos más famoso de los últimos tiempos. Producida por Antena 3 Films y BocaBoca , “Soy el solitario” es una TV Movie de gran formato dirigida por Manuel Ríos y que cuenta con un reparto de lujo que incluye a actores de la talla de Pepo Oliva, Emilio Gutiérrez Caba, Roberto Enríquez, Ramón Barea, Raúl Arévalo, Begoña Maestre, Miguel Rellán y Jorge Bosch, entre otros. Grabada en Alta Definición, “Soy el solitario” tiene como escenarios Madrid, varios alrededores de la capital y diversas localizaciones en Portugal.
El equipo de “Soy el solitario” ha contado para la producción de esta TV Movie con el apoyo, el asesoramiento y la colaboración tanto de la Guardia Civil, como de la Policía Nacional y ha contado con un presupuesto de 1.650.000 euros.