DESCRIPCIÓN

TITAN es resultado de la colaboración entre Wavefunction (empresa desarrolladora de Spartan) y Schrödinger (propietaria de Jaguar).

TITAN proporciona un elevado rango de métodos modernos de cálculo, desde la química molecular hasta métodos semiempíricos, Hartree-Fock y LMP2. Todos estos métodos estan adecuadamente integrados en el entorno gráfico de trabajo que proporciona TITAN.
CARACTERÍSTICAS PRINCIPALES

Interfaz gráfica de usuario

    Desarrolladores de moléculas orgánicas, inorgánicas, organometálicas y polipéptidos
    Generación automática de estados de transición desde extensas librerías de reacciones
    Hojas de cálculo para representación de datos, análisis y gráficos
    Consulta y muestra de modelos y estructuras 3D
    Orbitales moleculares, densidad electrónica, spins y potenciales electroestáticos como isosuperficies, gráficos de contorno, etc
    Importación/Exportación de ficheros SYBYL MOL y MOL2, PDB, MACROMODEL y Spartan Exchange

Tareas

    Cálculo de energías de reacción y activación
    Determinación de geometrías de equilibrio
    Determinación de geometrías de estados de transición
    Cáculo de frecuencias vibratorias
    Alineación de moléculas
    Generación de secuencias de reacción

Métodos

    Mecánica molecular SYBYL y MMFF94
    Orbitales moleculares semiempíricos MNDO, MNDO/p, AM1 y PM3 incluyendo parámetros PM3 para metales de transición
    Orbitales moleculares tipo Hartree-Fock
    Densidad funcional SVWN, BP, BLYP y B3LYP
    Conjuntos básicos pseudopotenciales LAV3P, LAVCVP y LAVCV3P con polarización y/o funciones de difusión

Propiedades

    Momentos dipolares
    Entalpias, entropias y energías libres

ÁREAS DE APLICACIÓN

El programa está pensado para que sea utilizado por químicos y no solo químicos especialistas con mecánica molecular y los métodos propios de la química cuántica, sino que también está pensado para químicos experimentales que quieren realizar determinados cálculos de la misma manera que se realiza en técnicas experimentales como NMR. Los espectaculares avances realizados en hardware y software en los últimos años ha hecho posible esto.

intrucciones al interior
PARA 32 BITS