Calidad del video: DVD RIP
Peso: mb
Idioma del audio: Español Latino

Maria, una joven de 17 años, vive con su familia en una pequeña poblacion al norte de Bogota. Ella y Blanca, su mejor amiga, trabajan en una gran plantacion de rosas preparando las flores para la exportacion. La unica distraccion de Maria son los bailes a los que acude cada fin de semana con su novio Juan. Un dia, para sorpresa de su familia, abandona su trabajo y decide irse a Bogota. Lo que nadie sospecha es que Maria esta embarazada. Durante el viaje, se encuentra con un conocido que le habla de su lucrativo trabajo como correo en el trafico de drogas y la convence para que ella y su amiga Blanca se unan a la banda. Despues de un corto periodo de preparacion, las dos amigas suben a un avion con destino a Estados Unidos: Maria lleva 62 paquetitos de heroina en el estomago..

Nos vemos por TorrentSpain