Reseña cubierta: En África oriental, 1,7 millones de años antes de nuestra era. Nî-éi, una joven "diferente al resto de las mujeres", está a punto de encontrarse con Moh’hr "aquel que escudriña la montaña a lo lejos". Pertenecen a los Nam y los Loa, dos de los diversos clanes que pueblan una zona a la sombra del Rift y, aunque sus costumbres y lenguajes les distancian, a ambos les une el hecho de haber abandonado sus tribus y el deseo de compartir su solitaria andadura.



Nî-éi, rechazada por su clan, se ha visto obligada a adentrarse sola en territorios desconocidos. Moh’hr, independiente desde que su irrefrenable curiosidad le llevó a dejar a los suyos, la convencerá para juntos ir en busca de la gran montaña que roza las nubes. La extraña emoción que les embarga les ayudará a enfrentarse a todos los peligros que les depara una naturaleza implacable y consumar una gran aventura. En realidad ignoran que son el embrión del hombre actual y que su camino es sólo el trecho inicial de la larga trayectoria que desde entonces lleva recorriendo la humanidad.

Pierre Pelot dibuja el emerger de la conciencia recreando de manera excepcional la vida de los primeros Australopitechus y desde el alba de la humanidad, nos descubre esa memoria que preexiste en nosotros. El viento del mundo es una obra única cargada de símbolos, referencias científicas e imprentas de poesía, capaz de cautivar a lectores muy diferentes.