audio: english
subs:no,swe,fin
fulldisk
norwegian cover


Regi: Ryan Nicholson
Skuespillere: Kevan Ohtsji, Taayla Markell, Stephen Chang, Colin Foo, Greg Chan, Rob Scattergood, Ashley Schappert


Fem amerikanere på ferie i Asia bestemmer seg for å avslutte kvelden på en erotisk klubb. Men syndens rede er overvåket av kameraer og plutse¬lig er alle innelåst. Hvorfor ligner rommene obduk¬sjonssaler? Hvorfor er avløpet fullt av likmarker? Disse spørsmålene verker i hjernene deres - som snart kommer til å være en substans på gulvet. En samling psykopater overvåker nemlig en snuff-forestilling der gjestene er ofre.

I Live Feed kastes alle 
skylapper i en mørk, blodig og makaber historie. 
Uttrykket ”det er bare film” tåler å gjentas her … 


SEEEEEEEEEEEEEEED!!!!