Título: Despierto
Título Original: Awake
Dirección: Joby Harold
Año: 2007
Duración: 84 minutos
Género: Thriller
Estreno en España: 28/Mar/2008

Hayden Christensen (Clay),Lena Olin (Lilith Beresford),Jessica Alba (Sam),Terrence Howard (Dr. Jack Harper),Christopher McDonald (Dr. Larry Lupin),Sam Robards (Clayton Sr.),David Harbour (Drácula),Arliss Howard (Dr. Jonathan Neyer),Fisher Stevens (Dr. Puttnam),Joseph Costa (Dr. Elbogen),Georgina Chapman (Penny Carver),Charlie Hewson (Brian),Denis O'Hare (Analista financiero),


Clay Beresford es un joven multimillonario que debe someterse a un severo transplante de corazón. Para ello, deja que su mejor amigo, el doctor Jack Harper, sea el encargado de realizar la operación. Durante la intervención, Clay experimenta un extraño fenómeno que le hace estar consciente y completamente paralizado mientras le abren. Mientras tanto, su preciosa novia, Sam debe hacer frente a una serie de decisiones que serán determinantes para el futuro de Clay. Según transcurre la acción, todo da un vuelco, haciendo que nada sea lo que en principio parecía.