Calidad de video: HD Rip
Peso: 2040 mb
Idioma del audio: Español 

En un planeta lejano y mágico vive Delgo, un adolescente soñador e ingenuo que tendrá que hacer frente a una de las batallas más importantes que tendrá lugar en su mundo: la raza terrestre de los Lockni conocedores de los secretos de la tierra, lucharán en una batalla final contra los dueños de los cielos, la raza aérea de los Nohrin.

Delgo tendrá que reunir a sus valientes amigos para proteger y salvar todo lo que les rodea si no quieren que desaparezca para siempre. Una aventura de fantasía con traidores malignos, monstruos y héroes voladores que promete una sesión de ilusión e imaginación inigualable.

Nos vemos por TorrentSpain