Rain Dancer - Armik [APE-CUE-MP3]

Armik es un guitarrista Iraní del estilo del «flamenco del nuevo».

A la edad de siete empeñó su reloj por una guitarra clásica, que él ocultó y practicó en su sótano.
Al descubrir su aptitud, sus padres pagaron lecciones de la música.
Él se hizo artista profesional de la grabación, a los 12 años.
Su carrera temprana se centró en jazz; sin embargo, después de ver a Paco de Lucía se inspiro para explorar música española.

Armik ha inventado un nuevo sonido apasionado reconocido por así que muchos como su propio estilo único describió como “Latino-gitano-jazz”. Probablemente escucharas a uno de los mejores guitarristas del Mundo.

01. For annete
02. Rick-s cafe
03. Concierto de Aranjuez
04. Nights in negril
05. Rain dancer
06. Entre dos aguas
07. Sailing to bimbini
08. Tender passion
09. Golden palms
10. Zingaro