Date de sortie cinéma : 22 décembre 2010
Film disponible en DVD le : 4 mai 2011
Film disponible en Blu-ray le : 4 mai 2011

Réalisé par John H. Williams
Avec Zack Shada, Tom Kinney, Patrick Warburton, plus

Titre original : Space Chimps 2 : Zartog Strikes Back
Film pour enfants à partir de 3 ans
Allofamille Pour les familles : plus de détails sur Allofamille.fr
Long-métrage américain . Genre : Animation , Famille
Durée : 01h15min Année de production : 2009
Distributeur : SND

Synopsis : Ham, Luna, Titan, Comet et Houston sont de retour pour une nouvelle aventure plus folle que jamais...
