Bitch Slap (2009), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Actie
104 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1212974/ 
http://www.moviemeter.nl/film/51462

geregisseerd door Rick Jacobson
met Julia Voth, Erin Cummings en America Olivo

Bitch Slap gaat over drie vrouwen (een ongelukkige stripper, een moorddadige drugskoerier en een 
invloedrijke rechtspersoon) die midden in de woestijn een maffiabaas proberen af te persen. Dat 
gaat natuurlijk niet van een leien dakje, onthullingen worden gedaan en terwijl het onderlinge 
vertrouwen wegebt arriveren er andere kapers op de kust.

Three bad girls travel to a remote desert hideaway to steal $200 million in diamonds from a 
ruthless underworld kingpin.

Source: Retail
Size: 699 MGB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 965  Kbit/s
Width & Heights:  616 x 280
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: Dutch (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Actie

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



