Two and a Half Men, TVSeries (divx), S06E17-20, NL Subs, DMT


Verenigde Staten
Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Ondertitels (ingebakken): Nederlands
Genre: Sitcom
Bron: Retail
Duur: ongeveer 20 minuten per aflevering
 
http://www.imdb.com/title/tt0369179/episodes 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Two_and_a_Half_Men 

De hoofdrollen worden vertolkt door Charlie Sheen, Jon Cryer en Angus T. Jones.

Het begint met een man alleen (Alan gaat scheiden... alweer) en eindigt met een glimmende steen 
(de diamant die Evelyns nieuwe vriend aan de derde vinger van haar linkerhand wil schuiven). In de 
tussentijd is het hippe strandhuis van Charlie Harper in Malibu de perfecte plek voor grappen, mooie 
meisjes, een eenoudergezin, beroemde buren, familie en nog meer grappen. Charlie (Charlie Sheen) 
komt dicht in de buurt bij zijn al lang overleden vader. Alan (Jon Cryer) begint met online dating 
nadat hij zijn cv een beetje heeft opgeleukt. Jake (Angus T. Jones) vervangt zijn Harry Potter-posters 
door plaatjes van mooie meiden.

Aflevering 17: The 'Ocu' Or The 'Pado'?
Alan staat aan de grond genageld wanneer hij ontdekt dat Judith in verwachting is. 
Hij is er immers van overtuigd dat hij de vader is. Ondertussen is Jake in een tegendraadse bui. 
Charlie denkt te weten waarom.

Aflevering 18: My Son's Enormous Head
Chelsea heeft de griep. Normaal gezien zou Charlie haar zo snel mogelijk proberen buiten te werken, zodat hij zelf 
niet ziek wordt. Hij wil echter bewijzen hoe graag hij haar ziet en besluit haar in de watten te leggen. 
Daar krijgt hij al snel spijt van. Ondertussen ontdekt Jake dat een negenjarig meisje een oogje op hem heeft

Aflevering 19: The Two Finger Rule
Chelsea ontdekt enkele naaktfoto's op de gsm van Charlie en kent weinig begrip : ze maakt het uit. 
Hij is echter niet de enige met relatieproblemen. Ook Alan, Herb en zijn buurman Jerome hebben betere tijden gekend op liefdesvlak

Aflevering 20: Hello, I'm Alan Cousteau
Chelsea en Evelyn ontmoeten elkaar voor de eerste keer. Meteen wordt duidelijk dat Charlie zijn moeder niet op de hoogte 
gebracht heeft van zijn verloving. Dit lijkt echter geen struikelblok te vormen. Chelsea en Evelyn kunnen het meteen bijzonder 
goed met elkaar vinden. Charlie vertrouwt zijn moeder voor geen haar. Hij probeert Chelsea te waarschuwen voor de 
wreedheid van zijn moeder, maar die weigert hem te geloven



Deze serie wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

