Brazil (1985)

Director: Terry Gilliam

Brazil is a 1985 British science fiction fantasy/black comedy film directed by Terry Gilliam. It was written by Gilliam, Charles McKeown, and Tom Stoppard and stars Jonathan Pryce. The film also features Robert De Niro, Kim Greist, Michael Palin, Katherine Helmond, Bob Hoskins, and Ian Holm. John Scalzi's Rough Guide to Sci-Fi Movies describes the film as a "dystopian satire".

The film centres on Sam Lowry, a man trying to find a woman who appears in his dreams while he is working in a mind-numbing job and living a life in a small apartment, set in a dystopian world in which there is an over-reliance on poorly maintained (and rather whimsical) machines. Brazil's bureaucratic, totalitarian government is reminiscent of the government depicted in George Orwell's Nineteen Eighty-Four, except that it has a buffoonish, slapstick quality and lacks a Big Brother figure.

Jack Mathews, film critic and author of The Battle of Brazil (1987), described the film as "satirizing the bureaucratic, largely dysfunctional industrial world that had been driving Gilliam crazy all his life". Though a success in Europe, the film was unsuccessful in its initial North America release. It has since become a cult film.

The film is named after the recurrent theme song, "Aquarela do Brasil".

The film was nominated for two Academy Awards; for Original Screenplay and Best Art Direction (Norman Garwood, Maggie Gray) According to Gilliam in an interview with Clive James in his online programme Talking in the Library, to his surprise Brazil is apparently a favorite film of the far Right in America.

Media Info:
General
Complete name                    : J:\Seeding\Brazil (1985)[DVDRip][big_dad_e™]\Brazil (1985)[DVDRip][big_dad_e™].avi
Format                           : AVI
Format/Info                      : Audio Video Interleave
Format profile                   : OpenDML
File size                        : 1.28 GiB
Duration                         : 2h 23mn
Overall bit rate                 : 1 283 Kbps
Movie name                       : BRAZIL_4X3_LB.Title1.DVDRip
Writing application              : Lavf52.78.4
Original source form/Name        : BRAZIL_4X3_LB

Video
ID                               : 0
Format                           : MPEG-4 Visual
Format profile                   : Advanced Simple@L5
Format settings, BVOP            : 2
Format settings, QPel            : No
Format settings, GMC             : No warppoints
Format settings, Matrix          : Default (H.263)
Muxing mode                      : Packed bitstream
Codec ID                         : XVID
Codec ID/Hint                    : XviD
Duration                         : 2h 23mn
Bit rate                         : 232 Kbps
Width                            : 600 pixels
Height                           : 330 pixels
Display aspect ratio             : 16:9
Frame rate                       : 23.976 fps
Color space                      : YUV
Chroma subsampling               : 4:2:0
Bit depth                        : 8 bits
Scan type                        : Progressive
Compression mode                 : Lossy
Bits/(Pixel*Frame)               : 0.049
Stream size                      : 238 MiB (18%)
Writing library                  : XviD 1.2.1 (UTC 2008-12-04)

Audio
ID                               : 1
Format                           : MPEG Audio
Format version                   : Version 1
Format profile                   : Layer 3
Mode                             : Joint stereo
Mode extension                   : MS Stereo
Codec ID                         : 55
Codec ID/Hint                    : MP3
Duration                         : 2h 23mn
Bit rate mode                    : Constant
Bit rate                         : 320 Kbps
Channel(s)                       : 2 channels
Sampling rate                    : 48.0 KHz
Compression mode                 : Lossy
Stream size                      : 74.7 MiB (6%)
Alignment                        : Aligned on interleaves
Interleave, duration             : 28 ms (0.68 video frame)
Writing library                  : LAME

File Scan:
Malwarebytes' Anti-Malware 1.50.1.1100
www.malwarebytes.org

Database version: 6330
4/10/2011 10:43:36 PM
mbam-log-2011-04-10 (22-43-35).txt

Scan type: Quick scan
Objects scanned: 5
Time elapsed: 1 minute(s), 14 second(s)

Memory Processes Infected: 0
Memory Modules Infected: 0
Registry Keys Infected: 0
Registry Values Infected: 0
Registry Data Items Infected: 0
Folders Infected: 0
Files Infected: 0

Memory Processes Infected:
(No malicious items detected)

Memory Modules Infected:
(No malicious items detected)

Registry Keys Infected:
(No malicious items detected)

Registry Values Infected:
(No malicious items detected)

Registry Data Items Infected:
(No malicious items detected)

Folders Infected:
(No malicious items detected)

Files Infected:
(No malicious items detected)

When using TPB please read these important notes:
  
01- Anti-malware apps may warn about keygens, patches, cracks, etc., because of 
    their capabilities, (generating codes, etc.). Sometimes they're added to 
    the virus/spyware database and will be detected as malware. If you don't trust
    the keygens, patches, cracks, etc., don't use them. 
    
02- Before running .exe-files, keygens, patches, cracks, etc., always check first 
    if they can be unpacked. Often some third party added a virus to the 
    original file, repacked it and uploaded it again.

03- Letting anti-malware apps send scan results to their companies can cause
    keygens, patches, cracks, etc., to be added to their virus-database.

04- Firewalls which are set to automatically determine connections will allow 
    apps & malware!. Avoid this by manually configuring your firewall.

05- Usually (new) torrents with many downloads and seeders in a brief period is
    suspicious! Torrents with the Skull & Crossbones icon are trusted.

06- Some people use multiple accounts and post fake comments 
    and/or files trying to spread confusion. They seldom seriously
    comment or have any torrents, or a just a few to look passable.

07- Clicking on unknown links can cause malware to be installed on your machine.
  
08- In general often there are more fake and negative comments than reliable and
    positive comments.

09- In some countries uploading/downloading copyright protected material is 
    forbidden, but showing some appreciation to reliable up-loaders is not.

10- Posting fake and negative comments or fake/infected uploads on TPB can result
    in getting banned from TPB!

Requests?  Find me on SuprBay. http://forum.suprbay.org
 

For reporting bad or suspicious torrents:  
http://forum.suprbay.org/forumdisplay.php?fid=29

For more of my torrents: 
https://thepiratebay.org/user/big_dad_e/  (Secured)

All torrents scanned with:
Norton Anti-virus
Malwarebytes' Anti-malware
 
http://www.pirate-party.us/

ALWAYS SEED & THANKS SEEDERS!