Dirección y guión: Philippe Claudel.
Países: Francia y Alemania.
Año: 2008.
Duración: 110 min.
Género: Drama.
Interpretación: Kristin Scott Thomas,Elsa Zylberstein,Serge Hazanavicius


Sinopsis:

Juliette (Kristin Scott Thomas) sale en libertad después de pasar quince años en la cárcel.Durante esos quince años no ha tenido ningún contacto con su familia, que la rechazó.Léa (Elsa Zylberstein), su hermana menor, la acoge en su casa de Nancy, donde vive con sumarido Luc (Serge Hazanavicius) y dos hijas adoptivas. Debido al largo encarcelamiento de Juliette y a su diferencia de edad, las dos mujeres se sienten como dos extrañas.