 http://d4.e-loader.net/nNb72sWpZj.jpg

Date de sortie cinéma : inconnue
Film disponible en DVD le : 2 août 2011
Réalisé par Takashi Yamazaki
Avec Takuya Kimura, Meisa Kuroki, Toshirô Yanagiba, plus
Titre original : Space Battleship Yamato
Long-métrage japonais . Genre : Science fiction
Durée : 02h11min Année de production : 2010

2199. La galaxie a sombré dans la plus impitoyable des guerres. Les radiations ont rendu la terre inhabitable, et il n’y aura bientôt plus de refuge possible pour l’espèce humaine. Un seul vaisseau peut retrouver la machine de décontamination qui sauverait la Terre d’une extinction inévitable.

Qualité : DVDRIP
Format : XVID
Langue : Français 