Ray har precis släppts från fängelset. När han återvänder hem upptäcker han att hans barndoms landsbygd har förvandlats och staden kryper allt tätare inpå. Ray beger sig till en gård som hans gamla kompis Pete har. Samtidigt köper en man vid namn Sonny upp allt land han kan komma över för att anlägga en golfbana. En av de gårdar han är ute efter tillhör en av Rays tidigare flickvänner. Ray tänker ut en plan för att stoppa Sonny en gång för alla. Ett felsteg - och Ray riskerar att hamna bakom lås och bom igen.
