Hola a todos...

De los recuerdos preciados de mi niñez es estar viendo He-Man y como me ha dado por hacer respaldo digital de algunos viejos LP, quiero compartir con todo aquel interesado y nostalgico como yo, este LP que salío a la venta hace ya muy buen tiempo. Por allá como en 1987 o 1988

Incluye canciones y la historia "El Rayo Desaparecedor de Diamante"
(todo en español, aunque nombré las canciones en inglés.... :)

Copiado del LP, con la mejor calidad posible.

Que lo disfruten, incluí la imagen del LP.


piratinflas
Bogotá, Colombia 