The Bee Gees - Sgt. Pepper's Lonely Heart Club Band



El filme fue criticado hasta mas no poder, como quiera que sea , bueno o malo, lo que es un hecho indiscutible es, que esta pelicula origino uno de los mejores movie soundtracks difícil de igualar. La producción del álbum corrió a cargo del mismo George Martin, en Cherokee Studios, en L.A., quien al lado de toda una pléyade de estrellas del pop y el cine armó una de las mejores interpretaciones de covers de canciones de The Beatles. Claro, todos ellos tenían la ventaja de haber vivido las canciones que interpretaban y eso definitivamente le dio un toque especial.
El album es muy bueno, altamente recomendable para quienes en verdad gustan de los covers bien hechos de The Beatles. El sonido es excelente y la producción a cargo de Martin nos garantiza un esplendido momento para todos...


Tamaño: 72 MB. 
Formato: MP3
KBPS: 128



1. Peter Frampton & The Bee Gees - Sgt. Pepper's Lonely Hearts Club Band / With A Little Help From My Friends (4:38)
2. Sandy Farina - Here Comes The Sun
3. The Bee Gees & Peter Frampton - Getting Better
4. Dianne Steinberg ft Stargard - Lucy In The Sky With Diamonds
5. The Bee Gees & Dianne Steinberg - I Want You (She's So Heavy)
6. The Bee Gees, Paul NIcholas & Peter Frampton - Good Morning Good Morning
7. The Bee Gees, Jay MacIntosh, John Wheeler - She's Leaving Home
8. Paul Nichols & Diane Steinberg - You Never Give Me Your Money
9. Robin Gibb - Oh! Darling
10. Steve Martin & Chorus - Maxwell's Silver Hammer
11. The Bee Gees & Peter Frampton - Polythene Pam /Nowhere Man /Sgt. Pepper Reprise
12. Earth, Wind & Fire - Got To Get You Into My Life
13. Sandy Farina - Strawberry Fields Forever
14. Frankie Howerd & Sandy Farina - When I'm Sixty-Four
15. Frankie Howerd - Mean Mr. Mustard
16. George Burns - Fixing a Hole
17. Alice Cooper & Bee Gees - Because
18. Peter Frampton & The Bee Gees - Golden Slumbers /Carry That Weight
19. Aerosmith - Come Together
20. The Bee Gees - Being For The Benefit of Mr. Kite
21. Peter Frampton - The Long And Winding Road
22. The Bee Gees - A Day In The Life
23. Billy Preston - Get Back
24. The Cast - Sgt. Pepper's Lonely Hearts Club Band (Finale) 