


De Oorlog Van De Eeuw 10/10       

De Tweede Wereldoorlog woedde meer dan zes decennia terug en eiste meer dan 50 miljoen mensenlevens, in veldslagen van Normandië tot de Kaukasus, bij de marine en in de luchtgevechten en bombardementen op steden. Dit was een oorlog die duidelijk aantoonde hoe diep de mensheid kan zinken.

De machtsstrijd tussen twee totalitaire ideologieën, de overwinning van democratie over dictatorschap, de triomf van technologie in oorlogsvoering en het misbruik ervan voor gemechaniseerde slachtpartijen bewees uiteindelijk, in Hiroshima, dat de mensheid nu in staat was om zichzelf uit te roeien...

De val van Berlijn
Eind april 1945 was Duitsland goed en wel verslagen, maar toch wisten de Nazi's van geen opgeven. 
Hoewel de Russische overmacht in Berlijn overweldigend was, luidde het bevel van de Führer dat de Duitse hoofdstad tegen elke prijs verdedigd diende te worden. 
Hitlerjugend en Folkssturm gaven vervolgens tot hun laatste kogels gehoor aan dit bevel. 
Zonder enige hoop. De Russen op hun beurt hadden de grootst mogelijke haast om Berlijn zo snel mogelijk in te nemen. 
Stalin had namelijk geëist dat op één mei 1945 de Sovjetvlag op het Reichstaggebouw zou wapperen. En stalins bevelen werden al even strikt opgevolgd als die van Hitler.

Het verloren vaderland
Mei 1945. Duitsland heeft de Tweede Wereldoorlog verloren. Berlijn ligt in Puin. 
De gealliëerden maken nu de dienst uit in Duitsland en de bevolking moet op de een of andere manier het dagelijks leven weer zien op te pakken. 
Voor de Sudetenduitsers blijkt dit echter onmogelijk. In 1938 had Hitler met toestemming van Frankrijk en Engeland delen van Tsjechoslowakije waar veel Duitsers woonden, mogen annexeren. Nu, na de ondergang van Nazi-Duitsland kwamen deze gebieden weer onder Tsjechoslowaaks gezag en 
zocht de bevolking een manier om haar woede over het het door de Duitsers aangedane onrecht te koelen. De Sudetenduitsers die vaak al generaties lang in dit gebied leefden, werden het doelwit. Ze werden onteigend en het land uitgezet. Mishandeling was aan de orde van de dag en Duitse dorpen werden met de grond gelijk gemaakt. 
Niets mocht meer aan de voormalige onderdrukker herinneren. 
 
 


NEDERLANDS GESPROKEN

Spotinformatie
 
Categorie    : Beeld 
Formaat      : DVD5 
Bron         : Retail
Ondertitels  : Nederlands (instelbaar)
Genre        : Documentaire


 
http://www.google.nl/search?hl=nl&q=Oorlog+van+de+Eeuw+10/10 


 
 
 


*****************************************

Brought to you by TinkerBell TBS