Kriminal/Drama från 2006 med bla Michael Douglas, 
Kiefer Sutherland, Eva Longoria, Martin Donovan m fl..

Det har inte funnits en förrädare inom Secret 
Service på över 140 år, men när en agent blir 
mördad riktas misstankarna mot den egna 
organisationen. Peter Garrison sätts på att 
utreda fallet men upptäcker snart att alla 
bevisen pekar tillbaka mot honom själv. Förföljd 
av polisen måste han kämpa mot klockan för att 
bevisa sin oskuld och få sina kollegor att förstå 
att det verkliga hotet kommer utifrån. 