Autor: Chandler Raymond
Tytuł: Hiszpanska krew i inne opowiadania

Format: mp3@48 kbps
Rozmiar: 112 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 05:27,59


Lektor: Ryszard Nadrowski

Opis :

Raymond Thornton Chandler, ur. 23 lipca 1888 w Chicago, zmarl 26 marca 1959 w Los Angeles. Niekwestionowany król wspólczesnego, “twardego” kryminalu, odpowiedzialny za rewolucje gatunku. Jego glówny protagonista, Philipe Marlowe, stal sie wzorcowa figura prywatnego detektywa, razem z Samem Spadem Dashiella Hammeta.