Drama från 2009 av Don Roos med Natalie Portman och Lisa Kudrow.

Oscarsbelönade Natalie Portman spelar huvudrollen i detta varma, gripande romantiska drama.

Den unga juristen Emilia trodde att hon fått precis allt när hon fick ihop det med byråns sexige äldre delägare Jack. Snart är hon gift, gravid och på väg mot det perfekta livet - när hon drabbas av en tragedi som förändrar allt. Men i tunga tider kan ibland oväntade vänskaper uppstå och Emilia befinner sig plötsligt v i en situation hon aldrig någonsin kunnat förutspå. 
http://www.imdb.com/title/tt1032825/

rippad av mej