80 Giochi Per Stimolare La Tua Mente

[img]http://img13.imageshack.us/img13/5261/coxd.jpg[/img]

Data di Uscita: 08.05.2009
Publisher: Blue Label Entertainment
Genere: Puzzle
Language: Italiano
Supporto: 1 CD

Descrizione:

80 giochi per stimolare la tua mente permette al giocatore di mettere alla prova le sue capacità, in diversi ambiti, tramite ottanta minigiochi diversi tra di loro.
In questo gioco, sono presenti otto diverse categorie di esercizi, cioè, logica, osservazione, calcolo, velocità, geometria, memoria, cultura generale e valutazione.
Quindi, sono presenti dieci diversi minigiochi per ogni categoria.
Il gioco si suddivide in due modalità di gioco: testa la tua mente ed allenamento.
Nella prima modalità, l’utente dovrà rispondere ad alcuni quesiti di tutte le categorie ed i risultati ottenuti saranno visibili nella sezione delle statistiche del giocatore.
La prima modalità, inoltre, si suddivide a sua volta in quattro categorie di test: il test giornaliero, il test breve, il test intermedio ed il test chiamato la grande prova.
Nella seconda modalità, invece, l’utente potrà scegliere la categoria, o le categorie, dei questi a cui rispondere ed i risultati ottenuti non saranno riportati nella sezione delle statistiche del giocatore.

Installazione:

1. Esegui il file Setup_80giochi.exe 

2. Installa il gioco. 

3. Buon divertimento.

Il gioco è stato testato su windows XP SP3. Fate sapere se funziona su vista e seven.

Requisiti di sistema:
SISTEMA:98SE/ME/2000/XP ~PROCESSORE: 800 Mhz~MEMORIA: 128 MB di RAM~SCHEDA AUDIO: compatibile DirectX9. ~SCHEDA VIDEO: 3D con 32 MB di RAM~LETTORE: DVD/CD-ROM 4x 

Controllato con Avira Aggiornato al 09/06/2011

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/