Vill du höra en hemlighet? En riktigt smaskig hemlighet? Allt du behöver göra är att logga in på Manhattans oförtröttliga bloggare Gossip Girl. Hon håller reda på stadens alla överklasstonåringar och deras äventyr - allt ifrån provresultat till de mest lyxiga, dekadenta fester. Hon känner också till alla de senaste nyheterna om Serenas och Blairs explosiva vänskapsförhållande, Dans och Serenas nystartade romans, Nates och Blairs sagolika förhållande (eller hur var det nu med den saken?), Chucks eskapader och Jennys inträde bland jetsetarna - inte så lite att hålla reda på med andra ord! Den första säsongen av "Gossip Girl" myllrar av vänskapsförhållanden, komplicerade romanser och fiendeskap. Även de mörkaste hemligheter blir snart obarmhärtigt avslöjade. Och du vet att du inte kan undvika att dras in i härvan. 


Skapad av aka för dreamseed.nu