O Dedo | El Dedo

El.dedo.2011.DVDRip.Xvid-Jenizaro

O líder de um vilarejo rural da Argentina, Don Hidalgo, anuncia que, com o nascimento de seu 501º residente, o vilarejo se torna uma cidade. Assim, seus moradores podem agora eleger um prefeito. Hidalgo se considera a melhor opção, mas Baldomero, irmão mais velho do dono da mercearia, Florencio, é considerado por muitos na vila o candidato ideal. Isso até Baldomero aparecer morto. Florencio decide então guardar o dedo de seu irmão num pote de vidro como recordação. Quando coisas estranhas acontecem na cidade, nem mesmo Florencio está preparado para o efeito que o dedo de Baldomero terá sobre o povo e a eleição.

Fabián Vena
Gabriel Goity
Martín Seefeld
Mariana Briski
Mara Santucho
Rolly Serrano
Luis Abregú
Gabriel Molinelli
Carlos Centeno
Rubén Pinzini
Alejandro Ramos
Alejandro Pérez
Hervé Segata

Título no Brasil: O Dedo
Título Original: El Dedo
Estúdio/Distrib: Aeroplano Cine, Aleph Media, Instituto Nacional de Cine y Artes Audiovisuales (INCAA)
País de Origem: Argentina
Gênero: Comedy
Direção: Sergio Teubal
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1849759/

Quantidade de Mídias (DVDR): 1
Tamanho: 700 MB
Duração: 93 Minutos
Idioma do Audio: Espanhol
Legendas: Portugues (srt)
Qualidade do Vídeo: DVDRip
Ano de Lançamento: 2011
Vídeo Codec: Xvid 858 Kbps
Audio Codec: MP3 133 Kbps
Resolução: 608 x 336