Micheal Robotham 6 boeken (E-Books)NLT-Release




Vuurvast:

[img]http://img546.imageshack.us/img546/1420/vuurvastnltrelease.jpg[/img]

Beschrijving
Vierenvijftig uur geleden werd Sami vrijgelaten uit de gevangenis. Zesendertig uur geleden sliep hij in een hotel met de vrouw van zijn dromen. Een uur geleden werd de trein waarin hij zat opgeblazen. Nu draagt hij een rugzak met een tikkende bom en loopt hij door de drukke winkelstraten van Londen, in een race tegen de klok.
Sami Macbeth bracht drie jaar door in de gevangenis voor een misdaad die hij niet pleegde. Het enige wat hij nu nog wil is zijn zus Nadia vinden, op zijn gitaar spelen en rockidool worden. Maar de reputatie van crimineel blijft hem achtervolgen, en zijn geliefde zus wordt ingezet om Sami tot grote misdaden aan te sporen.




De Verdenking:


Beschrijving
Joseph O'Loughlin is gelukkig getrouwd, heeft een leuke dochter en een aardige carrière als psycholoog. Maar zelfs een volmaakt leven kan aan een zijden draadje hangen. Een vermoorde vrouw, een gefrustreerde patiënt en een uit de hand gelopen leugen om bestwil betekenen Josephs ondergang. Uiteindelijk moet hij alles riskeren om de moordenaar te ontmaskeren en zijn familie te redden.





Boetedoening:


Beschrijving
Jij denkt dat je me kent.
Jij denkt dat je me begrijpt.
Dat doe je niet. Ik bloed voor jou.

Psycholoog Joe O Loughlin wordt op een nacht opgeroepen als zijn dochters beste vriendin Sienna Hegarty is verdwenen. Joe vindt het meisje, besmeurd met bloed en niet in staat te praten. Het lichaam van Sienna s vader wordt gevonden in haar slaapkamer, zijn keel is doorgesneden, zijn schedel ingeslagen. Ondanks het overtuigende bewijs blijft Joe O Loughlin geloven in Sienna s onschuld en hij verdiept zich in de zaak. Zijn onderzoek leidt hem naar een wereld van seksueel misbruik, chantage en politieke intriges. Samen met een oude vriend, de voormalige politie-inspecteur Vincent Ruiz, gaat Joe op zoek naar de dader. Dan begint de wanhopige zoektocht naar een
man die jarenlang ongestraft de vreselijkste misdaden wist te plegen.




Nachtboot:


Beschrijving
Alisha Barba's lang gekoesterde droom om rechercheur te worden valt in duigen wanneer ze ernstig rugletsel oploopt. Dan krijgt ze een briefje van Cate, een vroegere schoolvriendin, die zegt in de problemen te zitten. Op de avond van een reünie wordt de zwangere Cate aangereden. Als artsen proberen haar leven te redden, wordt duidelijk dat ze helemaal niet zwanger is. Vanwaar de leugens? Alisha gaat op onderzoek uit en volgt het spoor van Londen naar de Amsterdamse Wallen. Voor ze het in de gaten heeft, bevindt ze zich in de duistere onderwereld van mensenhandel en prostitutie en moet ze ook voor haar eigen leven vrezen.





Het Verlies:


Beschrijving
'Ik weet dat ze nog leeft. […] Ik weet het, maar ik kan het niet bewijzen.'

Politie-inspecteur Vincent Ruiz ontsnapt op een haar na aan de dood. Op een avond vissen zijn collega's hem nauwelijks levend uit het koude water van de Theems. Ruiz kan zich niet herinneren hoe hij daar terecht is gekomen. Zijn enige aanwijzing is een foto die hij bij zich droeg, een foto van een meisje dat drie jaar geleden is verdwenen. Hoewel de vermeende dader achter slot en grendel zit, werd Mickeys lichaam nooit gevonden. Ruiz denkt dat ze nog in leven is en dat hij Mickey op de avond van zijn ongeluk probeerde vrij te krijgen.

Niemand gelooft hem, behalve psycholoog Joe O'Loughlin. Samen proberen ze te reconstrueren wat er is gebeurd, zodat Mickey gevonden en veilig thuisgebracht kan worden.




Gebroken:


Beschrijving
Eerst breekt hij je hart, daarna verwoest hij je leven Klinisch psycholoog Joe O Loughlin wordt op zijn eerste werkdag als professor geconfronteerd met een schokkende gebeurtenis. Voor zijn ogen springt een naakte vrouw van een hoge brug haar dood tegemoet. Vlak voor ze springt fluistert ze nog: 'Je begrijpt het niet. De politie is ervan overtuigd dat het zelfmoord is, maar niet veel later krijgt Joe bezoek van de dochter van de vrouw. Het meisje weigert te geloven dat haar moeder zelfmoord heeft gepleegd en heeft daar goede redenen voor. Joe wil haar wel geloven, maar heeft de vrouw zelf zien springen. Wat heeft haar tot deze wanhoopsdaad gedreven? Welke stem? Welke donkere kracht? Gebroken is een meesterlijke psychologische thriller: fantastisch geschreven, ongelooflijk spannend en onvoorspelbaar van begin tot eind.

Met dank aan de originel scanner en spotter.





Hashcode:
0643A038B27CA22B6D4ED5D1CB6480214788AEC6


VOOR DE NIEUWSTE FILMS, MUZIEK EN BOEKEN GA JE NAAR:
 
http://www.nlt-release.nl


By Linday

