SPONTANEOUS.COMBUSTION.1990.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF


Svensk titel:  Eldmärkt.


Året är 1955. I Nevadas karga öken utsätts ett ungt par för stora mängder radioaktiv strålning under ett topphemligt experiment. Resultatet blir en otrolig framgång för regeringens forskning kring kärnvapen. Nio månader senare föder paret ett barn. Idag är han 34 år. Hans förflutna är ett stort mysterium och snart upptäcker han mörka sidor hos sig själv som han inte kan kontrollera. Med endast viljans kraft kan han få folk att fatta eld. Men det finns de som vet orsaken till hans förödande krafter. Tog regeringens experimenterande verkligen slut 34 år tidigare? Med "Motorsågsmassakern "blev okände Tobe Hooper ökänd och gjorde sen dundersuccé med Spielberg-producerade "Poltergeist". I huvudrollen ser vi Brad Dourif, Oscarnominerad för "Gökboet" och som Grima Ormtunga i "Sagan om Ringen"-succéerna. Specialeffekt-mästaren John Dykstra blev dubbelt Oscarbelönad för "Stjärnornas krig" och Oscarnominerad återigen för "Spider-Man".......