Walt Kowalski har precis blivit änkling och hans barn vill att han flyttar till ett äldreboende. Walt vill inte flytta även om han tycker att det bor väl många ?non Americans? i kvarteret. Walt har speciellt svårt för asiater sedan han slogs mot dem i Koreakriget.

Konflikterna eskalerar då grannpojken Thao försöker stjäla hans älskade bil, en Gran Torino från 1972. Det visar sig att ett gäng ligger bakom stölden, Clintan blir lite av beskyddare för Thao, och blir indragen och självmåltavla för gängbråken
