Hilde Hefte (født 1956) er en norsk jazzvokalist fra Kristiansand.
Hilde Hefte har utdanning fra Barratt Due Musikkinstitutt med klaver som hovedinstrument og sang som biinstrument. Hun spilte saksofon og klarinett i ti år hvor hun gikk i laere hos sin far som var saksofonlaerer og musiker. Hun gikk også teaterveien - først hos Alex Scherpf og senere skole. Teateret var også der hun selv påstår hun laerte mest når det gjelder scene - saerlig det å ta tekst på alvor. Hun fikk også etter hvert flere store roller ved Agder Teater og på diverse andre scener - alt fra Fugleelskerne av Bjørneboe til Piaf av Pan Gam. Over en periode på noen år var hun også laerer ved Agder Musikkonservatorium før hun bestemte seg for å prøve seg som heltidsmusiker.
Studioarbeid har hun også bred erfaring fra, men det var først i 1999 hun bestemte seg for å gi ut sin første CD under eget navn Round Chet's Midnight. Siden ble det Playsong - the music of Bill Evans (2001), Hildes bossaHefte (2003) - hennes eneste norske album, On the Corner som hun kaller sitt eget minnealbum (2006) og An Evening In Prague (2007) hennes seneste produksjon, spilt inn i Praha med Prahas filharmoniske orkester.
I 2003 dannet hun forlaget Norsk Jazzforlag i et forsøk på å bevare Norges jazzarv, Herunder komposisjoner av Norges tenorsaksofonlegende, Bjørn Johansen. Dette materialet vil nå bli nå tatt vare på og gitt ut i noteform.
I forlengelse av Norsk Jazzforlag dannet hun i 2004 plateselskapet Ponca Jazz Records som på få år har rukket å bli et av Norges større jazzselskaper. (wikipedia)

- - -

Hilde Hefte - 'Round Chet's Midnight 1999
(Oslo Hot Club)

 1. Just friends. 
 2. Close enough for love. 
 3. I will wait for you. 
 4. When lights are low. 
 5. Bye-bye blackbird. 
 6. Easy money. 
 7. My buddy. 
 8. The ballad of Thelonious Monk. 
 9. Summer wishes, winter dreams. 
10. Köp min skatt, Love for sale. 
11. Don't explain. 
12. 'Round midnight

Hilde Hefte, vocal
Egil Kapstad, piano
Nisse Sandström, tenorsaxofon
Bjørn Alterhaug, bas
Eyvind Olsen, trummor
