I Värend, ett av de små länder som gett landskapet Småland dess namn, har Sågskära sin musikaliska hemvist. Från detta uråldriga mikrokosmos gör Sågskära också utflykter till helt andra musikaliska världar.

Fioler, röster, trummor, harpa, vevlira och gitarr är några av de instrument som bidrar till Sågskäras speciella klangvärld. Musiken rör sig i spänningsfältet mellan medeltida bordunklanger och nyare tiders folkmusik.

Sågskäras musik balanserar alltså mellan nyskapande och bevarandet av äldre musikaliska stildrag. Detta gav gruppen det Europeiska Folkkonstpriset 2003.

Sågskära spelar på konserter och till dans, både i Småland och resten av världen. Inte minst är gruppen Korröfestivalens initiativtagare, husband och inre kärna. (sagskara.se)

- - -




Sågskära med vänner - Krook!-
musik bland trumslagare, bröllopsspelmän och bergtagna kvinnor 1997
(Göteborg Drone)

 1. Inte sörjer jag. 
 2. Pigopolskan. 
 3. Vallåtar. 
 4. Skölds tjuvavisa. 
 5. Polska (ur Sven Donats notbok). 
 6. Polskesvit 1. 
 7. Polska från Tuna. 
 8. Polska (efter Bernhard Ljunggren, Markaryd). 
 9. Luringens långdans. 
10. Polska (ur Magnus Theorins notbok). 
11. Regnbesvärjelse. Polska (efter Håkan Johansson, Västra Torsås). 
12. Visa (efter Carl Lindqvist, Virestad). 
13. Beklaga av allt mitt sinne. 
14. Polska (efter Anders Svensson, Vranglunge). 
15. Röcklavisan. 
16. Nattvaktarrop från Lidhem. 
17. Annersa Schwen. 
18. Eja mitt hjärta. 
19. Konung Erik och spåkvinnan. 
20. Marsch ur Magnus Theorins notbok. 
21. Polskesvit II. 
22. Bröllopsceremonistycken från Vislanda. 
23. Nummer ett till polska. 
24. Polska (ur Sven Donats notbok). 
25. Brudpolska från Vislanda. 
26. Sancta Maria statt oss bi


Ulrika Gunnarsson, sång
Ulf Larsson, skalmeja, sång
Toste Länne, fiol
Magnus Gustafsson, fiol, näverskalmeja, lira, psalterium
Anders Svensson, fiol, oktavfiol
Pär Furå, säckpipa, mungiga
Sven Kihlström, Värendstrumma, pukor, annat slagverk
Marie Länne-Persson, Kalvsviksharpa, skalmeja, sång
