Sonny Boy (2011), DVDR(xvid), NL Gespr. DMT
Nederland
Drama
132 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1138481/ 
http://www.moviemeter.nl/film/64944

geregisseerd door Maria Peters
met Ricky Koole, Sergio Hasselbaink en Marcel Hensema

In de twintiger jaren ontmoet de jonge, uit Suriname afkomstige, Waldemar Nods in Nederland 
de oudere Rika van der Lans en ze worden verliefd. De tegenstellingen zouden bijna niet groter 
kunnen zijn: Waldemar zwart, Rika wit, 17 jaar leeftijdsverschil en bovendien is Rika al moeder 
van vier kinderen. Maar ze houden van elkaar en dan… blijkt Rika zwanger te zijn. Rika en 
Waldemar kiezen voor elkaar ondanks de hoge prijs die ze daarvoor moeten betalen. Ze krijgen 
een zoon, Waldy, hun eigen 'Sonny Boy'. Dan breekt de Tweede Wereldoorlog uit en wagen 
Waldemar en Rika hun leven om onderduikers te redden. Dat gaat echter niet zonder ingrijpende 
consequenties...

A ravishing moving story about an impossible love...

Vanaf 10 mei op video

Source: Videotheekrelease
Size: 895 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  Dutch
Audio Code: AC3
Bitrate: 320  kbps
Channels:  2
Subtitles: None

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
