Win Win (2011), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Komedie 
106 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1606392/ 
http://www.moviemeter.nl/film/72491

geregisseerd door Thomas McCarthy
met Paul Giamatti, Amy Ryan en Bobby Cannavale

De wanhopige advocaat Mike Flaherty (Giamatti) klust bij als worstelcoach op een middelbare 
school. Via een aantal bedenkelijke zakelijke deals stuit hij per toeval op een topatleet en hij 
probeert de familie van de jongen voor zich te winnen. Net als hij denkt dat hij een gouden zaak 
kan doen, duikt de moeder van de jongen op uit de ontwenningskliniek. Ze is platzak en dreigt
 roet in het eten te gooien.

A struggling lawyer and volunteer wrestling coach's chicanery comes back to haunt him when
 the teenage grandson of the client he's double-crossed comes into his life.

Source: Win Win (011) Limited NTSC DVDR-SCREAM
Size: 900 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  5
Subtitles: Dutch (hardcoded)
Vertaling: Ehr Asjee en JR Jansen: dank jullie wel!
Controle: Depositair: jij ook bedankt!
Bewerking + Resync.:  Depositair

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Komedie

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



