Verenigde Staten
Thriller / Mystery
80 minuten

een goeie film

met Chris Messina, Geoffrey Arend en Logan Marshall-Green

Bowden (Chris Messina), een politierechercheur die net van de drank af is, onderzoekt een vreemde zelfmoord, als hij plotseling 
wordt opgeroepen voor een ogenschijnlijk onschuldige gebeurtenis; vijf mensen zitten vast in de lift van een enorme wolkenkrabber.
Maar het duurt niet lang voordat er een aantal buitengewone dingen beginnen te gebeuren en de mensen in de lift zelfs op 
onverklaarbare wijze één voor één sterven. Een strijd op leven en dood begint.
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/68038 
 
http://www.imdb.com/title/tt1314655 