Número de jugadores: 1-32
Género: Acción, Primera persona (FPS)

El interesante Section 8 tendrá con Prejudice una segunda parte el próximo año 2011. Con él sus responsables tienen la oportunidad de mejorar a su ambicioso predecesor, con un título que redondee algunos de los aspectos negativos que plagaron su experiencia. ¿Promesas? Campaña individual superior y apartado multijugador mucho más prometedor.
A día de hoy abrirse sitio en el mercado de los shooters en primera persona con una nueva IP es harto complicado, y es lo que trataron de hacer los chicos de TimeGate Studios con su moderadamente interesante Section 8. El título prometía una experiencia multijugador realmente épica y una campaña que acompañara con eficiencia al apartado on-line, aunque finalmente no acabó de alcanzar en ninguno de los dos apartados un potencial que le permitiera trascender.

Ahora, con la primera parte ya establecida como un título de culto entre ciertos grupos de aficionados a los shooters on-line, la segunda entrega está prevista para el año 2011. Te contamos todo lo que necesitas saber sobre este nuevo y prometedor shooter que se dibuja ya en el horizonte, y que tiene por misión plantar cara a los grandes del género.
