Full version (2min) of Maria Mena's version of "Mitt Lille Land" written by Ole Paus, produced by Martin Sjølie for TV2 in Norway.

Lyrics:

Mitt lille land
Et lite sted der en håndfull fred slengt ut
blant vidder og fjord
Mitt lille land,der høye fjell står plantet mellom hus,
og mennesker og ord.
Der stillhet, og drømmer gror.
Som et ekko,
i karrig jord.
Mitt lille land,
der havet stryker mildt om rygg,
som kjærtegn fra kyst til kyst.
Mitt lille land, der stjerner glir forbi og blir et landskap når det blir lyst,
mens natten,
står blek og tyst.