kategoria: dokument
Tytuł oryginalny: Szokująca Ziemia - Arktyka - Wielka podróż
Czas: 51 min
Rok produkcji: 2008

Na rosyjskiej Dalekiej Północy, tam gdzie Góry Ural dzielą Europę i Azję, dwie rodziny Komi żyją wraz ze swymi pięcioma tysiącami reniferów. Są całkowicie zależni od swoich zwierząt i zachowali dawny tryb życia, które upływa w nieustannej harmonii z przyrodą. Ogromna, niegościnna tundra dominuje w krajobrazie okolic koła polarnego. Teren przez jaki podróżują te rodziny, jest tak duży jak Francja i Niemcy razem wzięte. Jest domem dla pół miliona ludzi i tyluż reniferów. Lata za kołem polarnym są krótkotrwałe. Jak co wrzesień, rodziny i ich stada przygotowują się na długą i ciężką podróż. Powiedzie ich ona aż za Ural, do ich obozu zimowego. Spośród ogromnego stada kilka setek reniferów  wybrano do ciągnięcia rodzinnych sań. Będziemy towarzyszyć im w tej niezwykłej podróży.

Dane techniczne:

Plik : 699 MB (699 MB), czas 0:51:25, rodzaj: AVI, 1 ścieżka(i) audio, jakość 79 %
Video : 535 MB, 1454 Kbps, 25.0 fps, rozdz. 640*360 (16:9),  XVID = XVID Mpeg-4, Obsługiwane
Audio : 164 MB, 448 Kbps, 48000 Hz, 6 kanał(y), 0x2000 = AC-3 ACM Decompressor, CBR, , Obsługiwane