Det eftertänksamma är mer framträdande och det popiga starkt tillbakaträngt för ett kontemplativt lugn, ett eftertänksamt vemod,

Till den starka närvaron på skivan bidrar att den gjorts som liveupptagningar i studio med musikerna närvarande. Ebba sjunger med ett band och inget annat.
Ebba Forsberg har en koppling till filmvärlden, dels genom hennes egen medverkan i Björn Runges tv-serie Anderssons älskarinna, dels genom att två av spåren på Falling.. är specialskrivna för Runges avslutande film Happy End i den så kallade Befrielsetrilogin.

Andreas Dahlbäck har producerat och gänget som spelar tillsammans med Ebba Forsberg är Jerker Odelholm, bas, Andreas Dahlbäck själv på trummor, Anders Pettersson, gitarr, Christer Persson, keyboards och Zak Knigge på percussion. Det låter jäkligt snyggt och så den där faaantastiska rösten. Bästa spår: Blue day och Folded into Grass.
(Stefan Nilson, meny.nu)

- - -

Ebba Forsberg - Falling folding flipping feeling 2011 
(Stockholm Cosmos Music Group)
 
 1. Feel alive
 2. Blue day
 3. Folded into the grass
 4. Shanti
 5. Real slow
 6. Perfect slumber
 7. Bit of raw
 8. Doing alright
 9. Baby good night
10. Wonder what it feels like
