TÍTULO DO FILME: SENTA A PUA!
DIREÇÃO: Erik de Castro
ROTEIRO: Márcio Bokel, Erik de Castro e Carlos Lorch
ENTREVISTAS: Carlos Lorch e Erik de Castro
DIRETOR DE FOTOGRAFIA: César Moraes
EDIÇÃO: Márcio Bokel, Erik de Castro e Heber Moura
MÚSICA: Eugênio Matos
ILUSTRAÇÕES DIGITAIS: Júlio Zartos
PRODUTOR ASSOCIADO: Renato Oliveira
PRODUTOR EXECUTIVO: J. A Taiul

((RMVB))




TEMÁTICA
Senta a pua! : \\\"Lançar-se sobre o inimigo com decisão, golpe de vista e vontade de aniquilá-lo.\\\"
Documentário que, a partir de entrevistas, imagens de arquivo, fotos e ilustrações, recupera a história do Primeiro Grupo de Aviação de Caça do Brasil, que no dia 6 de outubro de 1944 desembarcou no porto de Livorno, na Itália, para participar da Segunda Guerra Mundial. O grupo era formado por dos 49 pilotos e 417 homens de apoio.
A saga é relatada pelos próprios pilotos, que até abril de 1945, com os caças P-47 Thunderbolt, destruíram, após mais de 2550 missões, 85% dos depósitos de munição e 70% dos veículos das tropas alemãs no Vale do Pó.



CONTEXTO HISTÓRICO
O Estado Novo, a ditadura autocrática com ingredientes fascistas imposta por Getúlio Vargas no golpe de 1937, identificava-se ideologicamente com outros estados totalitários que ascenderam ao poder entre as décadas de 1920 e 1930, destacando-se a Itália de Mussolini, a Alemanha de Hitler, a Espanha de Franco e Portugal de Salazar entre outros.
Em 1939 a Alemanha invade a Polônia, iniciando a Segunda Guerra Mundial, um conflito entre os nazifascistas de um lado e as democracias liberais aliadas conjunturalmente ao governo soviético de Stálin do outro.
Apesar da afinidade ideológica do Estado Novo com o nazifascismo, Getúlio Vargas não assume uma posição no conflito mundial até 1942, quando dispostos a interceptar remessas de alimentos e matérias-primas para Inglaterra e Estados Unidos, os nazistas, sem nenhuma declaração formal de guerra empreenderam uma campanha submarina no Atlântico, na qual atacaram cinco navios brasileiros.
Com a realização da Segunda Reunião de Consulta dos Chanceleres Americanos, realizada no Rio de Janeiro no início de 1942, o Brasil formaliza seu rompimento diplomático e comercial com a Itália, Alemanha e Japão, e paralelamente ao início do processo de redemocratização do Estado Novo, declara guerra contra a Itália e a Alemanha.