Verenigde Staten
Actie
90 minuten

een goeie film

met Steven Seagal, Eddy Griffin en Kirk B.R. Woller

Simon Ballister (Steven Seagal) is een man met een gewelddadig verleden bij de special forces. Als zijn zoon door zinloos geweld 
vermoordt wordt, is zijn woede niet meer te stoppen en rust hij niet voordat het recht gezegevierd heeft. Simon duikt in het 
gevaarlijke gangsterleven om op zoek te gaan naar de moordenaar. Maar de bendes vechten terug met meer munitie, meer mannen en 
zelfs meer politiebescherming. Simon heeft echter een uniek wapen: de onverwoestbare gedrevenheid om koste wat kost wraak te 
nemen. Op slinkse wijze gebruikt Simon de aanvallen van de gangsters ter eigen verdediging.:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/44666 
 
http://www.imdb.com/title/tt0910934 