Alimenta y da a tu bebé todo el amor y la atención que necesita para crecer y desarrollarse. Introduzca a su bebé a nuevos ambientes, rompecabezas y juguetes, e incluso interactuar con otro bebé y un cachorro. Mi bebé 3 ofrece toda la diversión para padres e hijos con actividades, habilidades e interacciones!.
Características:
-El juego de sim bebé está de vuelta: la tercera entrega de la franquicia. Mi bebé que ha vendido más de 1,8 mm de unidades en todo el mundo.
-Utilice el micrófono de pantalla táctil, lápiz, e incluso interactuar con su bebé en formas nuevas y emocionantes en cualquier momento.
-Cuidar y estimular a su bebé: cambiar, bañar, alimentar, acariciar y jugar con su bebé. Lleve al bebé a pasear e introducir objetos e incluso el lenguaje para ayudar al bebé a desarrollar habilidades importantes.
-Introducir, nadar, swing, jugar a la pelota con un perro e interactuar con otro bebé en 3 nuevo, lleno de diversión, los ambientes: sala de estar, jardín y parque.
-Mejorar la coordinación de su bebé mano-ojo con 30 nuevas habilidades: jugar con la pelota, se apilan los cubos, hacer puzzles, y mucho más!.
-El desarrollo de la chispa sociales: Para la 1 ª vez en un juego de mi bebé, hacer que su bebé interactuar con otro bebé o un cachorro.
-Personaliza tu apariencia física del bebé y luego ir a comprar ropa linda y accesorios.
-Decora tu cuarto de niños mediante la selección de 6 temas y la nueva sala de más de 350 artículos.
-Toma fotos de su tot adorable para enviar a la familia o ganar dinero mediante la venta de ellos o entrar en las competiciones.
-Experimenta la alegría de ser padres con la vida del bebé-como sonidos: feliz, llorando, le hizo cosquillas, y el bebé-hablar.
-Marca nueva a mi bebé: Elija las habilidades que usted desea trabajar con su bebé de una manera no lineal.