Produkcja: USA
Gatunek: Dramat, Kryminał
Data premiery: 13 lipca 2008 (Świat)
Reżyseria: Ric Roman Waugh
Scenariusz: Ric Roman Waugh
Filmweb: http://www.filmweb.pl/film/Skazaniec-2008-464212
Zwiastun:

Opis:
To mogło siÄ™ przytrafić każdemu. Przytrafiło siÄ™ jemu. Wade Porter (Stephen Dorff), kochający swoją rodzinÄ™ mÄ™żczyzna z obiecującą przyszłością zabijając włamywacza traci wszystko, na czym mu zależało. Skazany za morderstwo drugiego stopnia, Wade zostaje przetransportowany do wiÄ™zienia o zaostrzonym rygorze, gdzie spÄ™dzić ma nastÄ™pne trzy lata życia. W miejscu, gdzie nie obowiązują żadne reguły Porter zostaje umieszczony w celi z mordercą (Val Kilmer) i natychmiast staje siÄ™ obiektem upokorzeń sadystycznego strażnika (Harold Perrineau). Szybko staje siÄ™ jasne, że czeka go walka życia, bowiem, by przetrwać, Wade musi stać siÄ™ najtwardszym skazańcem ze wszystkich. Co CiÄ™ nie zabije, to CiÄ™ wzmocni, a w stanowym wiÄ™zieniu przetrwają tylko najsilniejsi.

Obsada:
Val Kilmer: John Smith
Stephen Dorff: Wade Porter
Harold Perrineau: Porucznik Jackson
Sam Shepard: Gordon Camrose
Marisol Nichols: Laura Porter

Dane techniczne:
Video kodek: XviD MPEG-4
Video bitrate: 852 Kbps
Audio kodek: MPEG, 2 kanały
Audio bitrate: 128 Kbps, 48000 Hz
Rozdzielczość: 608x320
Proporcje: 16x9
FPS: 25.000
Czas trwania: 100 min.
JÄ™zyk: angielski / lektor PL