A Mulher Invisível é uma série de 2011 produzida pela Rede Globo, baseada no filme homônimo, de 2009.

A série conta a história de Pedro (Selton Mello) e de Amanda (Luana Piovani), uma mulher que apenas ele pode enxergar e que reúne todos os atributos da amante ideal. A situação de Pedro é complicada. O rapaz está casado com Clarisse (Débora Falabella) e vai precisar lidar com o fato de ter duas mulheres em sua vida. Para piorar, além de esposa, Clarisse é nada menos que a chefe de Pedro, dona da agência de publicidade onde ele agora trabalha. Para conseguir levar a situação adiante, Pedro conta com a ajuda de Wilson (Álamo Facó), que também é funcionário da agência de Clarisse. No entanto, pode-se dizer que Wilson não tem muito talento para dar conselhos e acaba colocando o amigo nas maiores confusões. A equipe da agência conta ainda com Silvinha (Deborah Wood), que é apaixonada por Wilson, apesar de viver uma relação de amor e ódio em função das escapulidas do rapaz.


Gravação:
Site oficial:
Wikipédia:
Orangotag: