Filme produzido pela Mosfilm, produtora cinematográfica soviética (ainda existente com seus direitos reservados aos títulos, mas com acesso gratuito ao material: http://www.cinema.mosfilm.ru/), "A Queda de Berlin" retrata a Segunda Guerra Mundial na visão soviética-stalinista.
A Grande Guerra Patriótica, como fora intitulado por Stálin, causou grandes perda à URSS, quando os nazistas invadiram a Rússia, Bielo-Rússia e Ucrânia.
Na história um operário, Alexey Ivanov, e sua namorada (namoro de acordo com a época e cultura russa, claro) são separados pela guerra. Os aviões da Luftwaffe bombardeiam o campo onde o casal passeava, este é o inicio da guerra. O operário vai para a guerra e sua namorada, Natasha, é feita prisioneira dos nazistas. Alexey precisa viver e lutar para encontrar Natasha e vencer a guerra.
Aliás, "Viver e Lutar" poderia ter sido uma expressão de guerra russa, em meio aos "hurra". É fato que esse filme faz culto a personalidade de Stálin, porém é sobre tudo um culto à Pátria (à Russia). É, pois, uma visão dos russos soviéticos aos ataques nazistas e genocídios na Ucrânia; de uma tentativa de acabar com a pátria, Russia.
E antes de ser apenas um filme, é, também, um documento histórico. Este filme de 1949 retrata pela primeira vez Hitler, um Hitler que no inicio do filme debocha de seus prisioneiros-de-guerra. E depois cumprimenta seus parceiros governantes da Espanha, Itália, Japão, Romênia e, inclusive, do Vaticano, o próprio Papa.
Ao longo do filme Hitler fica mais ridicularizado, um louco megalomaníaco descontrolado. Somando com a presença de Hermann Göring, também ridicularizado no filme.
Por fim, Stálin é super cultuado, quase divinizado, suas roupas sempre impecáveis, seu terno branco não apresenta nenhum amassado e seus movimentos são perfeitos, "robóticos".
Os enquadramentos são sempre para simbolizar cenas, engrandecer ou ridicularizar. As atuações de alguns atores são patéticas, superficiais, talvez para não se destacarem mais do que Stálin. O filme poderia ser melhor, mas continua sendo muito importante para entendermos de onde saiu a imagem de Hitler louco, descontrolado.
Tamanho: 910 MB
Duração: 145 min
Tela: 4X3
Legendado: Espanhol (totalmente fácil de entender)