Suzanne Reuter i succérollen som Cleo

Cleo jobbar på ett multinationellt dataföretag, är ensamstående mor och undrar vad hon ska göra med resten av sitt liv.

Cleo utspelar sig mitt i en storstad bland arbetskamrater, förälskelser, släkt och vänner, och annat som hindrar en från att tänka klart. Bland Suzanne Reuters motspelare märks Loa Falkman som hennes chef och Johan Rheborg som självgod kollega. På arbetsplatsen finns även kollegorna Frank (Gustaf Hammarsten), Jessica (Rakel Wärmländer) och Kajsa (Magdalena In de Betou). Kajsa är också Cleos bästa vän, den eviga singeln som ser en möjlighet i varje omöjlighet.

Cleos son (Gustaf Skarsgård) tar sitt pick och pack och flyttar hemifrån, vilket lämnar Cleo helt ensam för första gången i sitt vuxna liv. Vad ska hon göra? Ta upp gamla bekantskaper eller hitta nya? Försöka bli kär? Och hur var det med de gamla drömmarna - ska hon orka ta fram dem igen? 

Första omgången av Cleo sändes första gången 2002.

Huvudförfattare: Johan Kindblom, Michael Hjorth och Tomas Tivemark
Regi: Svante Kettner, Leif Lindblom, m fl.

---

Cleo - Del 5 av 9

Åke tampas med vissa problem i den egna ekonomin. Kajsa bestämmer sig för att ta en paus i deras förhållande och flyttar, till Claes förtret, in hos Cleo. Claes brottas även med hur han ska förklara sin och Cleos relation för dottern Sofia. 
I rollerna: Suzanne Reuter, Loa Falkman, Johan Rheborg, Magdalena Johannesson, Gustaf Hammarsten, Rakel Wärmländer, Freja Lindström, m.fl.

---

File
Cleo - Del 5 av 9.avi
Storlek
282845 kB (276 MB)
Längd
00:28:53
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.5.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1195 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
