Il medico e lo stregone [SATrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=80681

.: Trama :.

Un giovane dottore, Francesco, va come medico condotto a Pianetta, un paesello tra i monti, dove la sua attività è resa difficile dalla concorrenza che gli fa Don Antonio, un così detto "guaritore", che traendo partito dall'ignoranza e dalle superstizioni di quella popolazione primitiva, ha saputo conquistarsi largo credito. I contrasti tra medico e guaritore incominciano subito quando la gente rifiuta di lasciarsi fare la vaccinazione antitifica e il sindaco non ha il coraggio di prendere nettamente posizione...

.: Cover :.
 
http://img237.imageshack.us/img237/8040/cattura3jg9.jpg

.: Crediti :.

Paese 	Italia, Francia
Anno 	1957
Genere 	commedia
Regia 	Mario Monicelli
Soggetto 	Age & Scarpelli
Sceneggiatura 	Luigi Emmanuele, Mario Monicelli, Age & Scarpelli, Ennio De Concini
Produttore 	Guido Giambartolomei
Casa di produzione 	Francinex (Francia), Royal Film (Italia)
Fotografia 	Luciano Trasatti
Montaggio 	Otello Colangeli
Musiche 	Nino Rota
Scenografia 	Piero Gherardi
Costumi 	Piero Gherardi
Trucco 	Giovanni Donelli

Cast:    Vittorio De Sica: Don Antonio Locoratolo
    Marcello Mastroianni: Dr. Francesco Marchetti
    Lorella De Luca: Clamide
    Marisa Merlini: Mafalda
    Gabriella Pallotta: Pasqua
    Virgilio Riento: Umberto
    Carlo Taranto: Scarrafone
    Ilaria Occhini: Rosina
    Riccardo Garrone: il brigadiere dei Carabinieri
    Alberto Sordi: Corrado
    Gino Buzzanca: il sindaco
    Franco Di Trocchio: Vito

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione File: 845 Mb
Durata: 1:37:17

Nome Codec Video: DivX 5.0.2
Larghezza Frame: 528
Altezza frame: 264
Display Aspect Ratio: 2.000
FPS: 25.000
Video Bitrate: 953 kbps
QF: 0.273

Codec audio: MP3
Freq.audio: 48000 Hz
Bitrate: 256 kbps
Tipo: CBR