Oavsett om du svingar dig bland lianerna i djungeln, eller befinner dig i det antika Grekland, är du alltid i gott sällskap tillsammans med Disneys Hjältar! Gör dig först redo att hänga med Tarzan i två av hans vildaste äventyr genom tiderna, då han kämpar mot både skumma skurkar och en enorm pytonorm. Herkules vill inte vara sämre, utan ger sig av för att häva en förbannelse, innan han drabbar samman med en jätte som förstör allt i sin väg. Det är helt enkelt full fart från början till slut i dessa fyra äventyr, med två av de största hjältarna som världen skådat! 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!