Del 7 av 10. Sex deltagare återstår i kampen om titeln Mästarnas mästare. I tema uthållighet utsätts deltagarna för extremt krävande utmaningar i den cypriotiska hettan. Tävlingar: sisyfos, styrkebanan, och gasballongen. Det är dags för sjätte nattduellen - vem blir immun och vem får lämna programmet? 

Programledare: Micke Leijnegard.

Programinformation
Elva av Sveriges genom tiderna bästa idrottsstjärnor tävlar om titeln Mästarnas mästare.

Sändningsdatum: 2011-05-08
Speltid: 58 minuter, 8 sekunder

---
Video:
Upplösning: 1280 x 720
Kodek: H.264
Bildfrekvens: 25 bildrutor per sekund
---
Ljud: 
Kodek: MPEG-4 AAC audio
Kanaler: Stereo
Samplingsfrekvans: 48 000 Hz
