Battlestar Galactica Tutti i Torrent Stagione 1 (2005) [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=252836

.: Trama :.

Battlestar Galactica è una serie televisiva statunitense di genere fantascientifico remake della serie televisiva Galactica del 1979. La serie andò in onda per quattro stagioni televisive, dal 2004 al 2009. La serie ha ricevuto acclamazione da parte dei critici, ottenendo un Peabody Award nel 2005 e un Program of the Year Award da parte della Television Critics Association, così come numerose nomination agli Emmy per la sceneggiatura e la regia.

Dopo lo sterminio cylone, la razza umana conta di soli 49.998 sopravvissuti. Il Comandante William Adamo guida la Flotta Coloniale a bordo del Galactica, unica astronave militare salvatasi dall'attacco alle Dodici Colonie, mentre Laura Roslin assume la difficile carica di Presidente presso il Colonial One. Insieme guidano l'umanità verso una nuova casa, la leggendaria tredicesima colonia nota come Terra. La Flotta è sottoposta a continui attacchi da parte dei Cyloni, e fatica a restare unita dopo ogni salto. I piloti di Viper, tra i quali spicca il Tenente Kara "Scorpion" Thrace, sono sotto il comando di Lee Adamo, figlio del Comandante. Lo scienziato Gaius Baltar, il responsabile dell'attacco cylone, è anch'egli a bordo della Flotta e tenta di conquistare la fiducia dei piani alti costruendo un congegno in grado di rilevare la natura di un cylone umanoide. Allo stesso tempo inizia ad avere visioni di Caprica Sei, il cylone che lo sedusse su Caprica, la quale sostiene di essere un angelo di Dio. Il Tenente Sharon "Boomer" Valerii scopre di essere una copia dormiente del Numero Otto e tenta di uccidere William Adamo. Nel frattempo, Scorpion si reca a Caprica per recuperare la Freccia di Apollo, un antico manufatto che secondo le Scritture aprirebbe le porte della Tomba di Atena, luogo mistico che aiuterebbe l'umanità a trovare la rotta verso la Terra. Sul pianeta si unisce a Karl Agathon, che ha vissuto gli ultimi mesi con una copia del Numero Otto credendo che questa fosse Boomer, e a Samuel Anders, leader della Resistenza.

.: Cover :.
 
http://img140.imageshack.us/img140/159/bsg01evr6.jpg

.: Crediti :.

Paese: Stati Uniti d'America
Anno: 2004-2005
Episodi: 13
Ideatore: Ronald D. Moore

Cast: Edward James Olmos: William Adamo
Jamie Bamber: Lee "Apollo" Adamo
James Callis: Gaius Baltar
Tricia Helfer: Numero Sei
Grace Park: Numero Otto
Mary McDonnell: Laura Roslin
Katee Sackhoff: Kara "Scorpion" Thrace

0=============================0

.: Dati medi del ripping episodi :.

Dimensione: 350 MB circa
Durata: 42 Min. circa
Codec Video: XVID
Risoluzione: 608 x 336
Framerate: 25 fps
Bitrate: 1008.929472 kbps
Qf: 0.197550

Audio Codec: MP3
Bitrate: 142.048 kbps VBR
Frequenza: 48000 Hz
Canali: 2
Mode: joint stereo