Vaati kymmenen vuotta, kaksi pikku-Fockeria Pam-vaimon kanssa ja lukemattomia esteitä ennen kuin Greg (Ben Stiller) vihdoinkin pääsi jäykän appiukkonsa suosioon. Kun Greg ryhtyy rahapulassa lääkefirman kuutamohommiin, Jackin (De Niro) epäilykset hänen suosikkisairaanhoitajastaan kuitenkin palaavat.

Kun Gregin ja Pamin koko klaani - mukana myös Pamia edelleen rakastava ex-mies Kevin (Owen Wilson) - saapuu kaksosten syntymäpäiväjuhliin, Gregin on todistettava epäilevälle Jackille kykenevänsä olemaan perheen pää. Vallalla on väärinkäsityksiä, vakoilua ja salaisia hankkeita; läpäiseekö Greg niistä huolimatta Jackin viimeisen testin tullen suvun seuraavaksi patriarkaksi…vai menettääkö hän luottamuksen lopullisesti? 