Yattaman Serie Completa - Tutti i Torrent [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=236038

.: Trama :.

Anni '80: il terzetto di ladri e truffatori conosciuto come Trio Drombo, il cui simbolo è un teschio, viene contattato e "cooptato" dal Dottor Dokrobei, un misterioso e potentissimo personaggio che si presenta loro sempre e solo in voce, collocata all'interno di un oggetto diverso di volta in volta, con impresso un teschio, che poi al termine della spiegazione, esplode.

Il loro compito, da quel momento, sarà trovare i quattro frammenti della Dokrostone, riuniti i quali si potrà ottenere un favoloso tesoro. Il Trio Drombo inizia così ad organizzare l'ennesima truffa per poter racimolare i soldi necessari alla realizzazione del robot da combattimento che li porterà nel luogo dove secondo Dokrobei "dovrebbe" esserci un frammento della pietra. Inutile dire che l'intuizione del Dottore nella maggior parte dei casi si rivelerà sbagliata.

Ma i tre non hanno fatto i conti con i paladini della giustizia, gli Yattaman (due ragazzini di nome Ganchan e Janet, detti anche Yatta1 e Yatta2), che scoprono i loro piani e li inseguono con i loro mezzi robot a forma di animali. Giunti nel luogo prescelto, le due formazioni si scontrano, prima fisicamente e poi per mezzo dei rispettivi robot. Ganchan ha come arma una Kendama, con la quale colpisce uno dei tre nemici e, premendo un tasto, scatena la scossa elettrica, così come Janet ha un bastone telescopico dal quale escono scosse elettriche. Alla fine, più per la stupidità o la sfortuna dei cattivi che per la bravura dei buoni, il bene trionfa. Il trio Drombo si riavvia mesto verso casa a bordo di un tandem, ma le loro sofferenze non sono finite: il Dottor Dokrobei, collegato a loro tramite un altoparlante a forma di teschio installato sulla bici, è scontento di loro ed elargisce di volta in volta una terribile punizione a distanza. Ad esempio, li trasforma in tre oche e li fa inseguire dal lupo, trasforma il terreno su cui poggiano i piedi in sabbie mobili, fa apparire delle scarpe molleggianti da sottoterra e altro ancora. I tre, dalla disperazione, esclamano ripetutamente "al diavolo Dokrobei!!!"

Questo esilarante canovaccio si ripete per tutte le puntate della serie, sino all'ultima, dove uno stupito Trio Drombo riesce a mettere insieme la Dokrostone

.: Cover :.
 
http://www.newbokan.net/Bokanologia/Yattaman/Anime%20Film/Yattaman-film-animazione-A.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale Time Bokan Series: Yattaman
Autore Tatsuo Yoshida
Regia Hiroshi Sasagawa, Mamoru Oshii, Kouichi Mashimo, Noboru Ishiguro, Tomio Ashida
Sceneggiatura Yu Yamamoto, Hiroshi Yamada, Suzuki Ryoutakeshi,
Character design * Yoshitaka Amano personaggi principali
* Keiko Nakamori personaggi secondari
* Akemi Takeda personaggi secondari
Mecha design Kunio Okawara
Studio Tatsunoko
Musiche Masayuki Yamamoto

.: Dati tecnici medi del ripping per ogni episodio :.

Dimensione: 697 Mb
Durata: 1.54.20

Video Codec: DivX 5.0
Video Bitrate: 719 kb/s
Risoluzione: 512x384
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 0.146

Audio Codec: Mp3
Audio Bitrate: 128 kb/s
Freq Audio: 48.000 Hz 