 http://www.imdb.com/title/tt0800369/

7,2




The world has many heroes...but only one is a god. When the arrogant warrior Thor (Chris Hemsworth, Star Trek) is banished to Earth from his homeworld of Asgard, he must fight to reclaim his lost powers. Pursued by an invasion force sent to destroy him, the fallen God of Thunder must rise to the battle and learn what it takes to become a true hero. Natalie Portman (Black Swan) and Anthony Hopkins (Beowulf) also star in the blockbuster adventure.



Director Kenneth Branagh
Certificate 12 years and over
Year 2011
Screen Widescreen 2.35:1 Anamorphic
Languages English - Dolby Digital (5.1)
Additional Languages English audio description Hindi
Subtitles Danish Swedish Norwegian English Finnish Dutch English for the hearing impaired Hindi
Region Region 2

Commentary by director Kenneth Branagh
Deleted Scenes with optional commentary
Road to the Avengers

Actors

Chris Hemsworth, Samuel L. Jackson, Natalie Portman, Kat Dennings, Tom Hiddleston, Joshua Dallas, Ray Stevenson, Stellan Skarsgard, Idris Elba, Rene Russo, Anthony Hopkins, Clark Gregg, Colm Feore, Tadanobu Asano & Jaimie Alexander

Thor [2011 PAL DVD][En.Hi Multisubs[7]

Beskrivning på Svenska

Det finns många hjältar i världen ... men bara en är en gud. När den arrogante krigaren Thor (Chris Hemsworth, Star Trek) förvisas till jorden från Asgård måste han kämpa hårt för att återfå sina förlorade krafter. När han jagas av en invasionsstyrka som kommit för att förinta honom måste den fallne åskguden ge sig in i striden och lära sig vad som krävs för att bli en äkta hjälte.
 
Natalie Portman (Black Swan) och Anthony Hopkins (Beowulf) spelar också i denna filmsuccé som kritikerna kallar "spännande, underhållande och cool" (Harry Knowles, Ain't It Cool News).

Speltid 110 min
EAN-kod 7332431036819
Textning Danska Engelska Finska Hindi Holländska Norska Svenska
Ljud Engelska (Dolby Digital 5.1)
 Hindi (Dolby Digital 5.1)
Bild Widescreen 2.35:1 (anamorfisk)
Extra material
» 4 bortklippta scener
» Vägen till The Avengers minidokumentär
» Kommentarer av regissören Kenneth Branagh
Lokal titel Thor
Orginal titel Thor
Genre Action Äventyr Drama
Produktionsland USA
Premiärår 2011
Regi Kenneth Branagh
Manus Ashley Miller Zack Stentz Don Payne
