Titel: Åtrå
Författare: Clara Jonsson
Uppläsare: Vera Nordlund
Utgivningsår: 2010
Speltid: 
3 timmar 23 minuter

5 minuters spår
Bithastighet: 64 kbit/s  Mono

Beskrivning av ljudboken:

I Åtrå får vi följa med på elva olika erotiska äventyr. Vi möter personer som alla hör ihop. Trots att de flesta av dem inte känner varandra, flätas deras liv samman genom sexualiteten, oväntade möten och lustfyllda upplevelser. Gemensamt för dem alla är en bultande, värkande och tvingande åtrå som leder till oanade konsekvenser.

Här ges fantasierna fritt spelrum, och sådant som är förbjudet blir plötsligt tillåtet. Kärlek, sex och hemliga drömmar - möjligheterna är obegränsade och den sexuella njutningen och utlevelsen står i centrum.