Lee Child - De affaire, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Lee Child
Pagina\'s: 384
Uitgever: Luitingh-Sijthoff B.V.
jaar van uitgifte: 2011
genre: Thriller


Beschrijving

Jack Reacher, de loner zonder baan, zonder paspoort en zonder adres, wordt benaderd door de aantrekkelijke M.I. Froelich - roepnaam Froelich. Froelich is sinds kort hoofd van de Secret Service. En ze heeft een probleem: iemand dreigt de Amerikaanse vice-president te vermoorden. Reacher biedt aan haar te helpen en treedt vervolgens toe tot de Secret Service, waar hij behoorlijk uit de toon valt. Instinctief verzet hij zich tegen de bureaucratie en de vooroordelen die er gemeengoed zijn.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
