Plats: London sett genom ögonen på den stillsamme låssmeden Abe. Tid: Inte hans allra bästa dag! Inget av följande saker stod på Abes önskelista: 1) Mimi, hans spanska flickvän, berättar att hon är gravid och flyr därpå till Madrid. 2) Hejduken Danny Devine ger honom 24 timmar att betala tillbaka sin skuld, om han inte vill att de 24 timmarna ska bli hans sista. 3) Han råkar byta mobiltelefon med den neurotiska lönnmördaren Lynch. 4) Han hamnar på dödslistan hos minst två lönnmördare. 5) Han får order att ha ihjäl "Dead Fish"! Abe, spelad av stjärnskottet Andrew Lee Potts, måste göra vad han kan för att överleva sitt livs värsta dag och inte minst överleva två sinnessjuka lönnmördare, förtjänstfullt gestaltade av Robert Carlyle (Trainspotting) och Gary Oldman (Leon). I Charley Stadlers bisarra actionkomedi Dead Fish fullkomligt kryllar det av suspekta gangstrar och den engelska huvudstaden bildar liksom i Snatch och Lock, Stock and Two Smoking Barrels den perfekta kulissen till våldsamheterna! 



Rippad av BeNGT för Dreamseed.nu