Löjtnant Ripley (Sigourney Weaver) är ensam överlevande när 
hennes trasiga rymdskepp krashlandar på Fiorina 161, en rå och 
öde planet som bebos av interner från planetens rymningssäkra 
fängelse.Ripleys fruktan för att ett Alien-monster fanns ombord 
på hennes rymdskepp bekräftas när f.d. fångars lemlästade kroppar 
börjar dyka upp. Ytan vapen eller modern teknologi ska Ripley leda 
sina män i kampen mot det fasansfulla odjuret.Och snart inser hon 
något fruktansvärt om sin egen förbindelse till monstren.En insikt 
som tvingar henne till mer än att tillintetgöra monstet;att tillintetgöra 
sig själv.