
Gigantes de Aço | Real Steel

Gigantes.de.Aco.2012.PROPER.DVDR-ZMG

Uma história ousada, eletrizante e cheia de tensão ambientada em um futuro próximo quando o boxe se tornou um esporte de alta tecnologia, Gigantes de Aço é estrelado por Hugh Jackman no papel de Charlie Kenton, um lutador decadente que perdeu sua chance de ganhar um título quando robôs de aço de mais de 900 quilos e mais de dois metros e quarenta de altura entraram no ringue. Charlie, então um mero e insignificante promotor, ganha apenas o suficiente, juntando sucatas de metal de robôs, para passar de uma arena de boxe para outra. Quando Charlie chega ao fundo do poço, ele relutantemente se une a seu filho afastado, Max (Dakota Goyo), para construir e treinar um competidor para disputar o campeonato. Conforme as apostas na brutal arena sem limites aumentam, Charlie e Max, contra todas as probabilidades, têm uma última chance de dar a volta por cima.

Hugh Jackman
Dakota Goyo ... Max Kenton
Evangeline Lilly ... Bailey Tallet
Anthony Mackie ... Finn
Kevin Durand ... Ricky
Hope Davis ... Aunt Debra
James Rebhorn ... Marvin
Marco Ruggeri ... Cliff
Karl Yune ... Tak Mashido
Olga Fonda ... Farra Lemkova
John Gatins ... Kingpin
Sophie Levy ... Big Sister
Tess Levy ... Little Sister
Charlie Levy ... Littlest Sister
Gregory Sims ... Bill Panner
Torey Adkins ... Large Texan Man

Título no Brasil: Gigantes de Aço
Título Original: Real Steel
Estúdio/Distrib: Touchstone Pictures, DreamWorks SKG, 21 Laps Entertainment
País de Origem: USA | India
Gênero: Action | Drama | Sci-Fi
Direção: Shawn Levy
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0433035/

Quantidade de DVD: 1
Tamanho: 4.33 GB
Duração: 127 Minutos
Idioma do Audio: Inglês | Portugues
Legendas: Portugues
Qualidade do Vídeo: DVDR
Ano de Lançamento: 2011
Vídeo Codec: MPEG-2
Audio Codec: AC3
Resolução: 720 x 480