Columbiana on toiminnantäyteinen tarina nuoresta tytöstä, joka joutuu raakuuksien ja koston maailmaan. Luc Bessonin käsikirjoittaman toimintaelokuvan pääosassa Cataleya Restrepo Zoe Saldana (Avatar) pukeutuu koston mustaan raivatessaan tieltään vanhempiensa tappajat.

Cataleya Restrepo todistaa 10-vuotiaana vanhempiensa brutaalin murhan, jonka takana on pahamaineinen kolumbialainen rikollispomo Don Luis. Cataleya pakenee Emilio-setänsä luo Chicagoon, jossa hänestä kasvaa tappavan kaunis kuoleman lähetti.