Sarah Miles är gift med Henry, en korrekt och lite tråkig statstjänsteman. På en bjudning lär Sarah känna Maurice Bendrix, en ogift, attraktiv romanförfattare. Paret inleder i all hemlighet en passionerad kärleksaffär. Sarahs man har ingen aning om vad som sker bakom hans rygg. Men under ett bombanfall över London träffas Bendrix bostad och han är nära att bli dödad. Utan någon som helst förklaring gör Sarah strax därefter slut på deras förhållande... 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!