Ale Möller, född Arild Staffan Möller 26 mars 1955 i Stävie i Skåne, är en svensk kompositör och musiker (multiinstrumentalist).

Möller började som jazztrumpetare, men har blivit mest känd som folkmusiker. Han lärde sig spela bouzouki i Grekland, där han i tre år spelade i Neo Minores orkester som ofta gästades och dirigerades av den kände kompositören Mikis Theodorakis. Bouzoukin fortsatte att vara ett av Möllers favoritinstrument, även sedan han mestadels övergått till spelmansmusik av mer eller mindre traditionellt nordiskt snitt, ibland med kraftiga inslag av world music. I början på 90-talet började dock bouzoukin mer och mer ersättas av olika typer av oktavmandola, där den mest nämnvärda är låtmandolan som han utvecklade tillsammans med instrumentbyggaren Christer Adin.

Vid uppsättningen av teaterpjäsen Den stora vreden hade Ale Möller det övergripande ansvaret för musiken och orkestern, vilken resulterade i bandet Hedningarna. Han var också tillsammans med Jonas Knutsson kapellmästare för Stockholm Folk Big Band, som senare ledde till Ale Möller band.

Ale Möller har hittills medverkat på ett hundratal skivinspelningar, antingen i eget namn eller i som medlem i olika konstellationer; Filarfolket var en av de första. Ale Möllers egen orkester - Ale Möller Band - skivdebuterade 2004 med den Grammis-belönade cd:n Bodjal. Uppföljaren Djef Djel släpptes våren 2007. Möller ingår även i ett antal andra musikgrupper, bland annat gruppen Frifot, där han samarbetar med sångerskan och fiolisten Lena Willemark samt fiolisten och säckpiparen Per Gudmundson, även Frifots cd Sluring belönades med en Grammis 2005. Samarbetet med den skotske spelmannen Aly Bain har också resulterat i två cd-skivor, Fully Rigged och Beyond The Stacks.

2007 var Ale Möller Artist in Residence vid både Gävle och Vara konserthus. Han är sedan 2010 gästprofessor vid Musikhögskolan Ingesund.

De musikinstrument Ale Möller trakterar är mandola, skalmeja, härjedalspipa, sälgpipa, low whistle, traversflöjt, lur, kohorn, luta, harpa, stråkharpa, hackbräde, althorn, mandolin, bouzouki, mungiga, munspel, dragspel, cittra och slagverk. (wikipedia)

- - -

Ale Möller Band - Djef djel 2007
(Stockholm Amigo)

 1. Bail. 
 2. Minore tis avgis. 
 3. Adona. 
 4. Jiggan. 
 5. Alagi falou. 
 6. Yati. 
 7. Riti. 
 8. Logia. 
 9. Tokola. 
10. I nostalyia. 
11. Zenith. 
12. Vog, Knuter Jon. 
13. Rullen. 
14. Sousa


Ale Möller - mandola, flöjt, skalmeja, dragspel, munspel, sång
Maria Stellas - grekisk sång, zils
Mamadou Sene - västafrikansk sång, riti (5, 7)
Magnus Stinnerbom - fiddla, mandolin, gitarr, kör
Sebastien Dube - kontrabas, kör
Rafael Sida Huizar - trummor, percussion
