Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
 
http://www.tonytorrent.com

Torchwood es una agencia fuera del gobierno británico creada por la Reina Victoria y que se encarga de buscar cualquier fenómeno sobrenatural que ocurra en el Reino Unido, estudiarlo y neutralizar cualquier posible amenaza que pueda surgir del mismo. Como en la ciudad de Cardiff hay una barrera dimensional que se extiende cada día más, una de las bases de Torchwood se encuentra allí . Dicha base esta controlada por el Capitán Jack Harkness, un humano del futuro que vive atrapado en el pasado sin poder morir, y sin saber por qué.