Plataforma: PSP
Idioma: Español
Region: EUR
Genero: Deportes
Firmware: Todos CFW
Release: Bixu
Calidad: UMD
Formato: ISO
Tamaño: 823.34 MB


Con más de 5 millones de unidades vendidas en todo el mundo y más de 20 premios al Mejor Juego Deportivo del Año, NBA2K11 te ofreció convertirte en el mejor de todos los tiempos con Michael Jordan y el Jordan Challenge.

Este año la franquicia de NBA 2K ha vuelto por la puerta grande ofreciendo a los fans algo que siempre han deseado - es la hora de acabar con el DEBATE de qué equipo y qué jugadores han
sido los mejores de toda la historia de la NBA. Protagonizado por leyendas del calibre de Micahel Jordan, Magic Johnson y Larry Bird junto con todos tus jugadores favoritos de la liga actual, NBA 2K12 estará lleno de novedades emocionantes que desvelaremos en las proximas semanas para que el 7 de octubre los fans se encuentren en medio de la cancha en una experiencia de baloncesto sin precedentes.