Two and a Half Men, TVSeries (divx), S04E21-24, NL Subs, DMT

Verenigde Staten
Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Ondertitels (ingebakken): Nederlands
Genre: Sitcom
Bron: Retail
Duur: ongeveer 20 minuten per aflevering
 
http://www.imdb.com/title/tt0369179/episodes 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Two_and_a_Half_Men

De hoofdrollen worden vertolkt door Charlie Sheen, Jon Cryer en Angus T. Jones.

Het begint met een man alleen (Alan gaat scheiden... alweer) en eindigt met een glimmende steen 
(de diamant die Evelyns nieuwe vriend aan de derde vinger van haar linkerhand wil schuiven). In de 
tussentijd is het hippe strandhuis van Charlie Harper in Malibu de perfecte plek voor grappen, mooie 
meisjes, een eenoudergezin, beroemde buren, familie en nog meer grappen. Charlie (Charlie Sheen) 
komt dicht in de buurt bij zijn al lang overleden vader. Alan (Jon Cryer) begint met online dating 
nadat hij zijn cv een beetje heeft opgeleukt. Jake (Angus T. Jones) vervangt zijn Harry Potter-posters 
door plaatjes van mooie meiden.


Aflevering 21: Tucked, Taped and Gorgeous
Alan leert Greg - een homoseksuele man - kennen in een zelfhulpgroep voor alleenstaande ouders. 
Door veel in het bijzijn van zijn nieuwe vriend te vertoeven, begint hij stilaan te twijfelen aan zijn 
eigen seksuele geaardheid. Maar ook Charlie is er helemaal niet gerust in. Hij beseft plots dat hij heel 
wat kenmerken vertoont die doen vermoeden dat hij homo is : hij heeft zich nooit gebonden aan een 
vrouw, besteedt veel tijd aan zijn uiterlijk én hij kan piano spelen

Aflevering 22: Mr. McGlue's Feedbag
Alan vraagt Charlie om een dagje op Jake te passen en hem te helpen met zijn boekbespreking terwijl 
hij zijn rijbewijs gaat vernieuwen. Charlie zegt toe, maar van huiswerk komt er helemaal niets in huis. 
Hij neemt Jake mee naar de paardenrennen.

Aflevering 23: Anteaters. They're Just Crazy-lookin
Charlie voelt zich bedreigd door zijn nieuwe klusjesman Fernando, die zijn vriendin Chloe van hem 
lijkt af te snoepen. Hoewel Charlie eigenlijk niet geïnteresseerd is in een relatie op lange termijn met 
Chloe, wil hij koste wat het kost vermijden dat hij het onderspit moet delven tegen zijn jongere 
rivaal.

Aflevering 24: Prostitutes and Gelato
Charlie en Alans moeder Evelyn heeft een nieuwe vriend, Teddy. Die wil de zonen van zijn nieuwe 
vriendin zo snel mogelijk voor zich winnen en nodigt hen uit om met zijn privé-vliegtuig naar een 
bokswedstrijd in Las Vegas te gaan. Hoewel ze het komen en gaan van de partners van hun moeder 
meer dan beu zijn, kunnen ze dit aanbod niet weerstaan. Teddy heeft hen echter niet zomaar 
meegevraagd : hij vraagt hun goedkeuring om met Evelyn te trouwen.



Deze serie wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

