Calidad de video: DVD RIP
Peso: 1340 mb
Idioma del audio: Castellano AC3 5.1

Un joven soldado regresa de la guerra al Madrid en construccion del siglo XVI. Como cientos de jovenes aun no tiene claro el camino que quiere seguir. Mientras lucha por sus inquietudes y ambiciones, dos mujeres se cruzan en su vida. Una liberal, empresaria de exito; la otra noble, sonadora. Junto al amor se le presenta la aventura y mientras aprende lo que de verdad significa amar, es perseguido por la justicia, encarcelado, amenazado por sicarios y bandidos hasta esconderse en el puerto de Lisboa, donde se esta preparando el mayor ejercito naval que haya contemplado el mar. Un relato de amor y aventuras tremendamente actual, sobre un joven Lope de Vega que supo enamorar y contar las historias mejor que nadie. 

Nos vemos por TorrentSpain