Anita Shreve / Vikten av vatten

Vid midnatt den 6 mars 1873 rånmördades två norska fiskarkvinnor på en stormig ö utanför USA:s östkust.
Mer än hundra år senare locks besökare fortfarande till det vindblåsta skäret för att försöka förstå vad som hände.
Jean, som är fotograf, fascineras av historien. Hon har beslutat att göra ett fotoreportage om händelsen och beger sig dit i båt i sällskap med sin familj och sin svåger.
Hon upptäcker snart paralleller till sitt eget liv och när ovädret bryter ut, både bokstavligt och bildlikt, för det med sig en förfärlig katastrof för alla ombord på båten...


Antal CD: 8 CD
Uppläsare: Marika Lagercrantz
Speltid: Ca 9 timmar
Spår var femte minut

Mer info: 
http://www.bonnieraudio.se/titlar/sasongens/Bok/?Isbn=9789179531201