Lista utworów:

01. Nikt nie rodzi się zły
02. Kundel
03. Hypnos
04. Dehumanizacja
05. Tik Tak Memory
06. Londek
07. Bulbojugend
08. 30 kul
09. Pantofelek
10. Socjopata
11. Przyjdź w taką noc
12. Principes Morales



To już piąty studyjny album śląskich punków. Na płycie znalazło się 11 autorskich utworów oraz cover Czesława Niemena & Akwarele \"Przyjdź w taką noc\". Stylistycznie i brzmieniowo płyta jest kontynuacją poprzednich dokonań grupy a wśród tekstów znalazł się wiersz Andrzeja Bursy \"Pantofelek\". W sesji gościnnie udział wzięli: wokalistka The End - Pauka oraz klawiszowiec Tomasz Drachus.


 
http://www.punkoigigs.co.uk/bulbulators/indexpl.html
