Description
One of the great war movies of all time with an all start 
cast and a gripping plot--based on the Alistair MacLean novel. 
A commando team is sent to a Greek Island to destroy the 
giant guns of World War II Germany which are controlling 
a strategic channel in the Aegean Sea. 
This was a groundbreaker in the Special Effects department too. 
Academy Award Nominations 7 including Best Picture Best 
Director Best (Adapted) Screenplay. Academy Awards Best 
Special Effects.

Special Features
Interactive Menus

Technical Details
Region 2
Aspect Ratio: 16:9 Anamorphic Wide Screen
Sound: Dolby Digital 5.1
Running Time: 150 minutes
Production Year: 1961
Main Language: English
Dubbed Languages: Spanish Italian 
Subtitles: English Spanish Italian Portugues 
Danish Finnish Norwegian Swedish 
Genre: War Films
Certificate: PG Parental Guidance
Directed by: J. Lee Thompson
Actors: Gregory Peck, David Niven, Anthony Quinn, Stanley Baker, 
Anthony Quayle, James Darren, Irene Papas, Gia Scala   

7,6/10 
http://www.imdb.com/title/tt0054953/

The Guns of Navarone [1961 PAL DVD-DL][En.It.Es Multisubs[8]

Oscar®-belönade Gregory Peck (bästa manliga huvudroll 1962, Skuggor över Södern), David Niven (bästa manliga huvudroll 1958, Vid skilda bord) och Anthony Quinn (bästa manliga biroll 1952, Viva Zapata och 1957, Han som älskade livet) spelar allierade specialister som rekryterats för ett farligt men viktigt uppdrag: att 
infiltrera ett nazifäste och förstöra två långdistanskanoner så att 2 000 
brittiska soldater kan undsättas. De kommer att ställas inför svår terräng, en riskfylld resa över ett skoningslöst hav och möjligheten att en i gruppen är en förrädare. De måste helt enkelt lyckas med det omöjliga utan att själva förlora livet! 

Manusförfattaren Carl Foremans bearbetning av Alistair MacLeans bästsäljare 
KANONERNA PÅ NAVARONE, nominerades till sju Oscar® 1961, bland annat bästa film, och vann i klassen bästa specialeffekter. 

Text: Danska, Engelska, Finska, Italienska, Norska, Svenska, Spanska  
Ljud: Dolby Digital 5.1  
Bild: 16:9 Widescreen, Widescreen (2.35:1), Anamorfisk  
Språk: Engelska, Italienska  Spanska
Längd: 150  
Kategori: Krigsfilm  
Originaltitel: The Guns of Navarone  
Region: 2 (Europa)  
Regissör: J. Lee Thompson   
Inspelningsår: 1961  
Åldersgräns: 15 år  
Skådespelare: Gregory Peck, David Niven, Anthony Quinn, Stanley Baker, 
Anthony Quayle, James Darren, Irene Papas, Gia Scala   
