Cougar Town, Seizoen1,Afl 19+20, NL Subs.DMT
 
http://www.imdb.com/title/tt1441109/


Jules is een succesvolle makelaar in een kleine stad in Florida, die onlangs is gescheiden van Bobby. 
Samen hebben ze de inmiddels 17-jarige zoon Travis gekregen. Jules heeft het gevoel dat ze niet alles uit het leven heeft 
gehaald wat erin zat. Dus wil ze de schade inhalen wat daten betreft. Daarbij stort ze zich als een poema op
mannen die veel jonger zijn dan zijzelf. Jules’ omgeving reageert verdeeld op haar avonturen als nieuwbakken single.



Categorie : Beeld
Formaat : avi
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken)
Genre : Comedy
TV Shows/Series

vertaling: bierdopje.com

seizoen 1 aflevering 19: Everything Man

Het klikt tussen Jules en Sara , maar als Grayson te overdreven aandacht voor zijn nieuwe meisje heeft , Jules waarschuwt Jules hem 
om rustig aan te doen voordat Sara zich terug trekt. Ondertussen is de perfecte nieuwe badkamer, compleet met een "sprekende wc'  
van Jules de belangrijkste attractie bij haar thuis en Grayson vindt inspiratie voor een nieuwe song met een beetje hulp van Sara.

seizoen 1 aflevering 20: Wake Up Time

Jules is blij met de kans die ze krijgt om de zorg van Travis op zich te nemen na zijn eerste grote break-up. Maar als Jules de waarheid 
over de break-up ontdekt, komt ze tot een ongewenste realisatie over zichzelf. Ondertussen vraagt Sara zich af of Jules een bedreiging 
vormt voor haar relatie met Grayson en wendt zich tot Ellie voor de begeleiding. Andy zoekt naar gelijkenis tussen hem en zoon Stan.



Cougar Town, Seizoen1,Afl 19+20, NL Subs.DMT

Deze serie wordt u aangeboden door:

Dutch Movie Theater