Sielun Veljet oli Ismo Alangon Hassisen Koneen jälkeen vuonna 1982 perustama rock-yhtye. Sielun Veljet tuli tunnetuksi erityisesti intensiivisistä keikoistaan. Heidän kehittämänsä raaka ja energinen tyyli vaikutti suuresti heitä seuranneisiin uusiin rock-yhtyeisiin. Sielun Veljet esiintyi jonkin verran myös ulkomailla esittäen englanniksi käännettyjä kappaleitaan nimellä "L'Amourder". Yhtyeen tunnetuimpia kappaleita ovat muun muassa "Peltirumpu", "Aina nälkä", "Säkenöivä voima" ja "Rakkaudesta". Sielun Veljet jäi tauolle 1990-luvun alussa.

-Wikipedia-