30 sierpnia 2011 ( światowa data premiery )
02 września 2011 ( data wydania w Polsce )
30 sierpnia 2011 ( data premiery w USA )
PC
tryb gry: single player
nośnik: 1 DVD
wymagania wiekowe: 12+

08/2011 :..... RELEASE.DATE .. PROTECTION .......: Securom/Custom
1 :.......... DISC(S) .. GAME.TYPE ........: Sims

Screeny: http://www.gry-online.pl/S055.asp?ID=218463

Pierwszy dodatek do The Sims: Średniowiecze. Dodaje dwie zwaśnione frakcje, piratów i arystokratów oraz liczne poprawki i udogodnienia.

Piraci i Bogaci to rozszerzenie do gry The Sims: Średniowiecze. Historia jaką przedstawia rozpoczyna się w momencie, gdy w naszym królestwie pojawiają się Piraci z Korsarzynu i Bogaci z Kupczyc. Takie towarzystwo niechybnie zwiastuje pojedynki na miecze, afery miłosne, wielkie przygody oraz liczne tajemnice.

Główną atrakcją wprowadzoną w Piraci i Bogaci jest nowa ambicja królestwa, w której zadaniem gracza jest zakończenie wojny między dwiema frakcjami. Dodatkowo, rozszerzenie dodaje nowe questy rozwijające przedstawioną historię, a także pozwala na wybranie się na poszukiwanie ukrytych skarbów. Co więcej, w dodatku wprowadzono nowe cechy charakteru simów, w tym jedną cechę legendarną.

Przedmioty, których w Piratach i Bogatych jest ponad 140, urozmaicają zarówno królestwo, jak i wygląd Simów. Wśród obiektów znajdują się m.in. krzesło do przesłuchań, sokoły oraz papugi. Jeśli chodzi o ubiór, to tutaj gracze otrzymali stroje i kapelusze w stylu pirackim oraz szlacheckim. Dodatkowo, rozszerzenie oferuje odpowiedni sprzęt niezbędny do poszukiwania skarbów, czyli łopaty i specjalne mapy.

2. Burn or mount the image.
3. Install the game and use the keygen located in the Crack dir on the disc
when asked for a serial. Or use this: 9SM5-VYBG-QVFF-2QVM-MRLD
4. Copy over the cracked content from the same Crack dir to the
GameBin of the main The Sims: Medieval game.
5. Play the game. Don't allow the launcher to connect online.
6. Support the software developers. If you like this game, BUY IT!

Uploader Note: This is a pack addon, you need to have installed first
this release The Sims Medieval-RELOADED

Note:If you have something to offer as early releases,seedboxes,links,accounts,etc
please contact us on piratepedia[@]msn/gmail.com or our website torentz 3xforum ro
Seed Stats: 20-400 GiB at aprox 10 MiB/sec/20 slots per torrent

The Sims Medieval Pirates and Nobles-RELOADED Torrent Free Download