Cover http://img19.imageshack.us/img19/1368/italianscoversmall.jpg

Primo episodio
« Gli Italiani sono il popolo che suona più di tutti al Metal Detector »

(Frase tratta dal New York Times che da il titolo al primo episodio)

Fortunato è un camionista specializzato nel trasporto di veicoli di lusso, specialmente Ferrari, verso l’Arabia Saudita e i Paesi del Golfo in special modo Dubai. Fortunato ormai stanco di una vita lontana da casa, che lo costringe a vedere poco la figlia comunica al principale l’intenzione di lasciare l’incarico ed andare in pensione. Viene scelto il giovane Marcello come suo successore e Fortunato accetta di accompagnarlo per l’ultimo viaggio in modo da fargli da mentore ed insegnarli i segreti del mestiere.

I due iniziano quindi la traversata del deserto dell’Arabia Saudita al fine di raggiungere Dubai con il camion pieno di Ferrari. Marcello durante il viaggio scopre da Fortunato che tutta l’attività è illegale; le Ferrari sono rubate, i passaporti sono falsi e Marcello deve passare per figlio di Fortunato. Fortunato è un uomo navigato del mestiere conoscendo usi e abitudini del paese musulmano e Marcello scopre che ha stretto amicizie ed è molto conosciuto. Durante un posto di blocco cominciano le difficoltà. Nella cabina viene rinvenuta una rivista pornografica assolutamente vietata in Arabia Saudita causa legge musulmana; la rivista è stata portata da Marcello ignaro a differenza di Fortunato delle regole del paese e della diversità dei costumi anche in materia sessuale.

Nonostante tutto arrivano a Dubai e consegnano le auto al proprietario dell’autosalone e salutano un giovane pilota inglese intento a visionare le macchine per la gara del giorno dopo; il padrone della concessionaria infatti organizza anche gare fra auto di lusso in particolare tra Ferrari. Conclusa la vendita e incassati i soldi i due decidono di spassarsela pagando due prostitute e andando in un locale dove bevono e cantano. Ubriachi si mettono a cantare alimentano lo stereotipo dell’Italiano che è sempre pronto ad intonare una canzone. Nel locale è presente anche il giovane pilota inglese che impugnato il microfono comincia ad intonare L'italiano, canzone di Toto Cutugno, cambiando però le parole in modo da rendere la canzone pesantemente razzista verso gli italiani. Ciò spinge Marcello a reagire scatenando una rissa. I due finiscono in galera. Il padrone della concessionaria li fa uscire a condizione che Fortunato partecipi alla gara tra Ferrari al posto del pilota ferito nella rissa della sera prima. Fortunato accetta e riesce pure a vincere il premio di 30.000,00 dollari messo in palio per il vincitore.

Durante il viaggio di ritorno i soldi vengono donati a un pastore amico di Fortunato la cui figlia è stata ustionata al viso da bambina perché possa curarla. Una volta in nave per il rientro in Italia Marcello si dichiara come poliziotto e pone in arresto Fortunato dicendo lui che i suoi colleghi stanno già arrestando i suoi superiori. Marcello si è però affezionato a Fortunato e gli fa capire che lui nei paesi appena attraversati sa viverci, conosce usi e costumi e che ha pure delle amicizie. Mentre è al bar a prendere un caffè sente delle donne gridare che un uomo si è buttato a mare. Marcello ride mentre Fortunato raggiunge a nuoto la riva.



Secondo episodio
« La vita è troppo breve per NON essere Italiani »

(Frase tratta da una T-shirt che dà il titolo al secondo episodio)

A migliaia di chilometri di distanza dalla "città dei mercanti", l'impacciato Giulio Cesare Carminati, di professione dentista, è costretto a recarsi a San Pietroburgo per un convegno che lui stesso ha organizzato ma al quale non vorrebbe partecipare. Inconsolabile da quando è stato lasciato dalla moglie e in astinenza da oltre un anno è istigato da un amico e collega a mettersi in contatto con Vito Calzone, il promotore di una società russa che organizza viaggi extra-lusso a sfondo sessuale.