
Nederlands:

Ooggetuigen neemt de kijker mee op een adembenemende natuurhistorische reis. 
De reeks verweeft op een luchtige, maar wetenschappelijk verantwoorde manier, geschiedenis en feiten met anecdotes, mythen en legenden. 
Met zijn dynamische en verrassende beelden is ooggetuigen en verrijking voor alle leeftijden



Deze DVD gaat in op de volgende onderwerpen:
Hoe werken de vleugels van een insect? Hoe groot kan een kever worden? 
Insecten zijn ouder dan dinosauriers en zijn 250 miljoen maal talrijker dan de mens, maar hun bijdrage aan ons leven gaat onopgemerkt voorbij. 
We gaan op zoek naar de eigenaardigheden van deze griezelbeestjes door opmerkelijke macro-fotografie en 3-D beelden en zien zo hoe belangrijk deze ijverige wezentjes voor ons zijn.


 
 


Frans:

Eyewitness emporte le spectateur dans un voyage d'histoire naturelle à couper le souffle.
La série tisse dans un endroit aéré, mais de manière scientifique, l'histoire et les faits avec des anecdotes, des mythes et légendes.
Avec ses images dynamique et surprenant, c'est des témoins oculaires et d'enrichissement pour tous les âges


Ce DVD se concentre sur les thèmes suivants:
Comment les ailes d'un insecte? Quelle taille peut atteindre un scarabée?
Les insectes sont plus vieux que les dinosaures et les Irlandais sont de 250 millions de fois plus nombreux que les humains, mais leur contribution à notre vie passée inaperçue.
Nous recherchons les particularités de cette horreur par remarquables créatures macro-photographie et des images 3-D et de voir à quel point ces créatures industrieuses pour nous.



Spotinformatie 

Categorie       : Beeld 
Formaat         : DVD5 
Bron            : Retail
Menu            : Ja
Audio           : Nederlands & Frans
Extra's         : Nee
Ondertitels     : Geen
Cover           : Ja
Genre           : Documentaire



Catégorie	: Image
Format		: DVD5
Source		: Commerce de détail
Menu		: Oui
Audio		: le néerlandais et français
Extras		: Non
Sous-titres	: Aucun
Couverture	: Oui
Genre		: Documentaire

 
http://www.ooggetuigen.tv/

 
http://ooggetuigen.tv/nl/dvd/AFZONDERLIJKE+DVD'S
