Finn Zetterholm, född 4 augusti 1945, svensk trubadur och författare. Son till Tore Zetterholm och Gertrud Zetterholm, systerson till Hans Villius.
Som trubadur har Zetterholm bland annat arbetat och turnerat med Bengt Sändh och med Marie Selander. Tillsammans med Sändh medverkade han även i Lars Molins TV-klassiker Badjävlar (1971). Som författare har han skrivit en rad barnböcker.
På Världens minsta LP (1973) lanserade Finn Zetterholm och Bengt Sändh visetter, som är mycket små visor, högst 14 sekunder långa. (wikipedia)

- - -

Finn Zetterholm är född 1945 och uppväxt i Sigtuna. Han spelade piano och skrev knasiga noveller och dikter redan tidigt i tonåren. Sin första visa skrev Finn 1965. Den hette Bön till mina föräldrar, och handlar om ett barn som protesterar mot föräldrarnas vilda fester. Redan då bestämde Finn titeln på sin första platta: Visor i trotzåldern. Den gjorde han 1966 tillsammans med Staffan Atterhall och Bengt Sändh.
   Finn Zetterholm tillhör det visgäng som började uppträda på vispråmen Storken under det sena 60-talet, dit också Cornelis Vreeswijk, Fred Akerström, Bengt Sändh, Evert Ljusberg m.fl. hörde. Finn började turnera runt i Sverige tillsammans med Bengt Sändh. Ofta gjorde de skandal i folkparkerna med sina fräcka och uppkäftiga sånger - egentligen var Finn och Bengt de första punkartisterna i Sverige.Omtalade blev deras medverkan i Ulf Thorens TV-program Hvar 14:e dag. Deras sånger blev för det mesta stoppade i Sveriges radio och när de spelades blev de radionämndsanmälda. Finn och Bengt gjorde ytterligare tre skivor tillsammans med egna sånger.De skrev också musiken och spelade med i Lars Molins film Baddjävlar, som blev en av svensk televisions största succeer.
   1969-70 spelade Finn in en skiva med arbetardiktaren Joe Hills sånger. Finn gjorde också ett stort antal barnprogram i radio och TV under det tidiga 70-talet. Han var anställd som visforskare på svenskt visarkiv 1969-71, samtidigt som han läste in sin fil.kand. Där intresserade han sig speciellt för bortglömda visgenrer som småvisor för barn och skämtvisor och fula visor. Det resulterade i en skiva med barnvisor tillsammans med Mari Selander: Lillfar & Lillmor, samt en skiva med fula visor: Folklår, tillsammans med Bengt Sändh. Folklår blev en skandalsucce som förbjöds i radio och i Konsums butiker och sålde närmare 100.000 exemplar. Aven skivan Alskog, som Finn gjorde tillsammans med Grynet Molvig, innehåller erotiska folkvisor, fast lite mer finstämda. .
Samtidigt med detta turnerade Finn runt i Sverige och uppträdde på alla upptänkliga scener, från Gröna Lund till Liseberg, från Berns till buskfestivaler. Han medverkade också och skrev sånger till den beryktade radiokabaren Kabaret öppen kanal (tillsammans med bl.a. Rolf Börjlind, Gösta Ekman, m.fl.) som slog svenskt rekord i radionämndsanmälningar. TV-versionen av denna kabaret gjorde skandal och lades ner efter bara ett par program, men redaktionen med Finn och de övriga gjorde två scenkabareer på Dramatens Nybropaviljong och Restaurang Norra Brunn, som blev stora succeer. Många av de bästa sångerna från dessa kabareer finns på Finns skiva Längtans blåa elefant (tillsammans med Kabaretorkestern)
   Finn har skrivit många sånger och sketcher för scen: till Uppsala Stadsteater, Finsk TV, m.m. samt hundratals sånger till dagsaktuella nyhetsmagasin i radio och TV. Han har också tillsammans med Pierre Ström skrivit en pjäs för Riksteatern om Carl Mikael Bellman: En gång där en källa flöt. Med kollegan Rune Andersson har Finn gjort två av de mest originella skivorna som spelats in i Sverige: Berusning och Benny trivs.

   Som den rastlösa och mångkunniga person Finn är har han dessutom skrivit tio barnböcker,
två läseböcker, gett ut visantologier och skrivit ett stort antal kulturartiklar, debattinlägg och krönikor i dagspress och radio. På 90-talet har Finns vispoesi fördjupats som på den svindlande vackra Teckentydaren och på den poetiska barnskivan Virvelvisor. Detta hindrar inte att han - som den oförbätterliga visans värsting han är - återknöt samarbetet med Bengt Sändh på skivan Snus, mus & brännvin. För närvarande planerar Finn en bok om sina turneer och minnen av alla han träffat och jobbat med - och många är mycket riktigt förfärade över vad som där kommer att avslöjas. Som nästan den ende kvarvarande av de stora trubadurerna från visans guldålder i Sverige är Finn Zetterholm idag -2000- både kultförklarad och K-märkt. (finnz.nu)

- - -

Finn Zetterholm - Teckentydaren 1998
(Stockholm Drömbolaget)

 1. Lady Mac Beth 
 2. Alice genom spegeln 
 3. Hubba Bubba 
 4. Balladen om mörkret och ljuset 
 5. Betty Blue 
 6. S:t Petersburg 
 7. Fingrarna på spegeln  
 8. Maria Magdalenas fotvårdsinstitut 
 9. Teckentydaren 
10. Herodes 
11. Visa mig dina sopor 
12. Balladen om Swedenborg och gamla fru Truxa


Finn Zetterholm, sång, gitarr
Thomas Almqvist, gitarr, keyboard, mandolin, percussion 
Patrik Silvereke, dragspel
text och musik: Finn Zetterholm
