Release: O.Mestre.Do.Kung.Fu.DVDRip.XviD.Dual.Audio-3LT0N


	Poucos ídolos na história do cinema são tão grandiosos quanto Jackie Chan, sobretudo no Oriente, onde ele é visto como uma espécie de deus pelo público. Este longa explora justamente este culto à sua imagem, narrando a jornada de um garoto que tem uma oportunidade de ouro: aprender artes marciais diretamente com o astro. Logo, contudo, começa a perceber que está recebendo ensinamentos não apenas sobre socos e chutes, mas sim sobre a vida de uma forma geral, desenvolvendo assim uma intensa amizade com seu ídolo.

Elenco	
Jackie Chan
Yishan Zhang
Qixing Aisin-Gioro
Bing Bai
Ke-Yu Guo
Yihong Jiang

Ficha Técnica
Título original: Jackie Chan: Kung Fu Master
Título no Brasil: Jackie Chan: O Mestre do Kung Fu
Gênero: Ação
Duração: 87 Minutos
Ano de lançamento: 2011
Direção: Gangliang Fang , Ping Jiang

IMDB:http://www.imdb.com/title/tt1478291/ [rate:4.2] 354 votes
 
Dados do Arquivo	Dados Técnicos
Quantidade de Mídias: 1 CD
Tamanho: 800 MB
Idioma do Audio: Português/Inglês
Qualidade do Vídeo: DVD-Rip
Vídeo Codec: XviD
Áudio Codec: MP3
Resolução: 624x352
Formato de Tela: Widescreen (16x9)