Quo Vadis skildrar förändringens tider. Rom brinner, Nero härjar och kristendomen breder ut sig. Biobesökarna strömmade till vad som skulle bli årets film med åtta Oscars-nomineringar* (inklusive Bästa film), 110 talroller, 30 000 medverkande och spektakulära utomhusscener med marscherande härskaror, mäktiga parader och väldiga skådespel där kristna martyrer kastas till lejonen inför de jublande massorna på Colosseum.

Robert Taylor spelar härföraren vars kärlek till en kristen slavflicka (Deborah Kerr) överbrygger klyftan mellan det romerska riket och en folkgrupp med andra lojaliteter. Nero (Peter Ustinov) övervakar alltihop. Han är Caesar, en galning och mördare – härskaren över den spektakulära, och dödsdömda, storhet som Rom en gång var.



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!