Sinopse:
Em Paris, o psicanalista Michel Durand (Jean-Hughes Anglade) se envolve indiretamente com a polícia ao dizer que a paciente Olga Kubler (Hélène de Fougerolles), cleptomaníaca assumida que, além de tudo, mantém com o marido, Max (Yves Rénier), um magnata, uma relação sadomasoquista, estava tendo uma consulta com ele na hora de um roubo do qual fora acusada. Michel ao fornecer este falso álibi fica na mira da polícia; porém, tudo se complica quando, durante uma sessão com Olga, Michel adormece e, ao acordar, constata que a paciente foi estrangulada.
Durand não tem nenhuma idéia do que aconteceu a Olga e não tem certeza do que fazer com o corpo, porém, está assustado demais para chamar a polícia. Assim tenta esconder o corpo no seu escritório.
Logo Durand acha que foi seguido por um estranho e desperta suspeitas cada vez maiores de Hélène Maier (Valentina Sauca), sua namorada, que acredita que Michel está tendo caso com outra mulher. Além disso, Michel é ameaçado de morte por Max, pois Olga roubou sete milhões de francos e ele acredita que Michel saiba onde está o dinheiro. Mas o pior de tudo é que Michel acredita na possibilidade de ter matado Olga.


Elenco:
Jean-Hughes Anglade (Michel Durand)
Hélène de Fougerolles (Olga Kubler / Prostituta)
Miki Manojlovic (Erostrate)
Valentina Sauca (Hélène Maier)
Robert Hirsch (Armand Zlibovic)
Yves Rénier (Max Kubler)
Denis Podalydès (Inspetor Chapireau)
Jean-Pierre Becker (Jacques Preco)
Riton Liebman (Disc-jóquei)
Vantha Talisman (Mai Li)
Cyril Raffaelli (Ladrão)


Informações sobre o filme:
Gênero: Suspense
Diretor: Jean-Jacques Beineix
Duração: 124 minutos
Ano de Lançamento: 2001
País de Origem: França/ Alemanha
Idioma do Áudio: Francês
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0239670/


Informações sobre o release:
Qualidade de Vídeo: DVD Rip
Vídeo Codec: XviD ISO MPEG-4
Vídeo Bitrate: 1460 Kbps
Áudio Codec: Dolby AC3
Áudio Bitrate: 192
Resolução: 720 x 304
Formato de Tela: Widescreen (16x9)
Frame Rate: 29.970 FPS
Tamanho: 1,36 Gb
Legendas: No torrent

