Boxen Starkare än ord med Peter LeMarc omfattar Peter LeMarcs livsverk. Samtliga album, remastrade för första gången och sprängfyllda med bonusspår. Och mycket mer därtill. Det omsorgsfulla arbetet med denna box har pågått i två år, där remastringen har legat i fokus med målsättningen att återge äktheten och integriteten i de ursprungliga inspelningarna.
12  remastrade album som utökats med hela 39 bonusspår. Ett tiotal av dessa har tidigare aldrig givits ut i någon form. En DVD med tio klassiska videor, bl.a. Håll Om Mej! Från SVTs Listan 1987 och den Grammis-belönade Det Finns Inget Bättre. En karaoke-DVD - 16 LeMarc-hits i originalmixar, exakt som på skivorna - utan sång. Titellåten Starkare än ord som singel i en outgiven, längre och fullständig version. (ginza)

Få artister har ett personligare tilltal, här finns toner av nästan maniska glädjerus sida vid sida med nattsvarta rader om kärlek och sorg. På den här boxen samlas hela hans produktion, med undantag för hans första stapplande kliv på skivbolaget Trend, alla skivorna är fyllda med extraspår, totalt nära 40 stycken. En skiva med videos (det kanske är här tidens tand gjort mest avtryck), en karaokeskiva för festen. Ljudet är krispigt, framförallt har de tidiga albumen fått en välbehövlig musikalisk ansiktslyftning . Eldkvarns Tony Thoren har producerat de flesta skivorna och i så här samlad upplaga är det uppenbart vilket fruktsamt samarbete det har varit. Thoren har lyft fram essensen i LeMarcs sånger med finstämd hand. Visst, musiken kan vara slätstruken stundtals men LeMarcs blandning av svennerock, pop och visa med stänk av soul räddas alltid av hans röst som aldrig hamnar i ett intetsägande ingenstans. Rösten är hela tiden i centrum, inte minst här tack vare remastringen, och där saknas varken originalitet eller känsla.  (Carl Edlom)


 CD1 Peter LeMarc 1987
 CD2 Närmare gränsen 1988
 CD3 Välkommen hem 1990
 CD4 Sången dom spelar när filmen är slut 1991
 CD5 Det finns inget bättre 1992
 CD6 Buona Sera. Peter LeMarc livs levande 1993
 CD7 Bok med blanka sidor 1995
 CD8 Nio broars väg 1997
 CD9 Det som håller oss vid liv 2003
CD10 Sjutton sånger. LeMarc sjunger LeMarc 2005
CD11 Kärlek i tystnadens tid 2007
CD12 LeMarc live - 2CD 2008
CD13 Starkare än ord - CDsingel 1995

Karaoke-DVD
LeMarc-DVD
