Jerry Shawoch Rachel Holloman blir sammanförda under chockartade former. De känner inte varandra, men genom mystiska telefonsamtal från en kvinna de aldrig träffat, tvingas de utföra en rad uppdrag mot sin vilja. Och de kan inte komma undan - genom all den tekniska utrustning som finns i vår vardag, kan den mystiska kvinnan övervaka Jerry och Rachel dygnet runt och kontrollera deras handlingar.


Medverkande: Shia LaBeouf, Michelle Monaghan, Billy Bob Thornton m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt1059786/