Como é possível que pessoas que vivam tão próximas tenham relações tão distantes? O que faz com que uma família permaneça ainda sem haver uma identidade entre seus integrantes? A partir destas e outras questões sobre as relações familiares, o sempre genial Woody Allen faz uma análise freudiana, revelando aspectos fascinantes da personalidade humana. A trama se concentra em torno de uma família burguesa de Manhattan onde aparentemente tudo está em ordem. Porém, esta estrutura se desmorona a partir do momento em que o pai anuncia que vai abandonar sua esposa para viver com outra mulher. E agora, depois de tantos anos de convivência, esta família vai revelar seus anseios mais Interiores. Com a participação de um elenco fantástico que inclui Diane Keaton (de "O Poderoso Chefão"), Sam Waterston (de "Os Gritos do Silêncio") e a magnífica Geraldine Page, que faz aqui a sua última aparição nas telas, Interiores é um filme emocionante que mostra um lado sério de Woody Allen (famoso por comédias como "Bananas" e "Noivo Neurótico, Noiva Nervosa") nitidamente influenciado por Ingmar Bergman. Interiores, uma obra-prima que põe em cheque a mais tradicional das instituições, numa abordagem surpreendente.