Tonåringarna Deacon, Matt och Fred är extremt nyfikna på alla de typer av sex som deras ålder inte ger dem tillgång till. Tills vidare har de tillgodosett sina behov med hjälp av piratkopierade porrfilmer som Fred lyckas komma över genom sitt eftermiddagsjobb i videobutiken. Men när han får sparken måste de komma på något annat sätt att lätta på trycket. Det tar inte lång tid förrän de har tänkt ut en genialisk plan. De ska förstås göra sin alldeles egna porrfilm. Men först måste de komma in i branschen och hitta huvudrollsinnehavarna, något som visar sig lättare sagt än gjort...


Ar: 2003
Text: Svenska
Tal: engelska
Speltid: 87 Min
Genre: Komedi


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!