Conan el bárbaro (2011) [TS-Screener V2][Spanish]
 
http://www.conanlapelicula.com/

Calidad: TS-Screener V2
Idioma: Castellano Español

Título: Conan el bárbaro
Título original: Conan the Barbarian 3D
País: USA 
Estreno en USA: 19/08/2011 
Estreno en España: 19/08/2011 
Productora: Millennium Films, Lionsgate 
Director: Marcus Nispel 
Guión: Thomas Dean Donnelly, Joshua Oppenheimer, Sean Hood 
Reparto: Jason Momoa, Ron Perlman, Rose McGowan, Rachel Nichols, Stephen Lang, Bob Sapp, Leo Howard, Said Taghmaoui
Calificación: No recomendada para menores de 16 años


Sinopsis:
El bárbaro más legendario de todos los tiempos regresa este verano. Tras haber prosperado y evolucionado durante ocho décadas consecutivas en el imaginario colectivo – en prosa e ilustrado, en la gran pantalla y en la pequeña, en juegos y en todas las formas y propiedades imaginables – las hazañas de Conan en la Era Hiboria cobran ahora vida como no se habían visto jamás en una colosal película de acción y aventuras en 3D. 

Una búsqueda que comienza como una vendetta personal para el feroz guerrero cimmerio no tardará en convertirse en una épica batalla que lo enfrentará a descomunales rivales y horrendos monstruos. Contra toda esperanza de victoria, Conan se dará cuenta de que es la única posibilidad de salvación de las grandes naciones de Hiboria frente a la invasión de un mal sobrenatural.

Notas de Producción:
- Basada en el mítico personaje creado por Robert E. Howard. 

