La otra hija [HDrip]

Año: 2010

Duracion: 108 min.

Reparto: Kevin Costner, Ivana Baquero, Gattlin Griffith, Samantha Mathis, Noah Taylor, James Gammon, Erik Palladino, Sandra Ellis Lafferty

Genero: Terror. Thriller

Sinopsis

Costner interpreta a John James, un padre que se traslada con sus dos hijos a una granja tras un doloroso divorcio. Su hija (Ivana Baquero) comienza a comportarse de forma extraña y siniestra. La explicación de su conducta parece encontrarse en un túmulo funerario situado en un campo cercano.