Something Borrowed (2011), BRRip(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Drama / Romantiek
113 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0491152/ 
http://www.moviemeter.nl/film/71613

geregisseerd door Luke Greenfield
met Ginnifer Goodwin, Collin Egglesfield en Kate Hudson

Met haar dertigste verjaardag in het vooruitzicht, heeft Rachel (Ginnifer Goodwin) het gevoel 
dat haar leven zich nog niet heeft ontwikkeld zoals ze had gehoopt. Ondanks een goede baan 
als advocate en leuke vrienden, waaronder extravagante beste vriendin Darcy (Kate Hudson), 
realiseert Rachel zich steeds vaker na een avondje uit dat zij weer alleen naar huis toe gaat. 
Dit verandert echter na afloop van het verjaardagsfeest wat Darcy voor haar organiseert: Rachel 
belandt in een dronken bui in bed met Dex, een oud studiegenoot én… Darcy’s huidige verloofde.
 Verschrikt vragen ze zich af hoe dit heeft kunnen gebeuren en proberen het voorval te vergeten.
Maar al snel slaat bij beiden de twijfel toe: was het eigenlijk wel een vergissing?

Friendships are tested and secrets come to the surface when terminally single Rachel falls for Dex, 
her best friend Darcy's fiancé.

Source: something.borrowed.2011.720p.bluray.x264-amiable
Size: 900 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:   448 kbps
Channels:  5
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: Heksje: dank je wel!
Controle: Suurtje en Jack the Ripper: bedankt!
Bewerking + Resync.:  Jack the Ripper

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama / Romantiek

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

