Originaltitel: Virus
Genre: Action & Skräck
Produktionsår: 1999

Under en kraftig storm kommer bogserfartyget \\\\\\\"Sea Star\\\\\\\" i kontakt med ett till synes övergivet ryskt forskningsfartyg. De bestämmer sig för att bogsera fartyget i land för att få en riktigt stor belöning. Det visar sig dock att fartyget inte var helt övergivet. En främmande livsform har tagit över skeppet, och eftersom de råkar ut för olika attentat inser de att de inte är ensamma på fartyget, och de är de främmande livsformens nästa offer.

Regissör : John Bruno

Medverkande, Cliff Curtis,Donald Sutherland, Jamie Lee Curtis, Joanna Pacula, Marshall Bell, Sherman Augustus, William Baldwin

Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!   