    --------------------Fumer Un Joint Un Droit Ou Un Délit--------------------
 
http://www.stream-tv.fr/wp-content/uploads/joint_spliff.jpg

Daniel Vaillant, député socialiste de Paris, a remis un rapport à ses collègues socialistes de l’Assemblée nationale, préconisant la « légalisation du cannabis ». Un idée qui a pourtant bien du mal à passer à gauche comme à droite. Le débat sur la dépénalisation de cette drogue n’est pas récent mais peine à converger vers un projet législatif.

D’un bout à l’autre de la gauche de l’hémicycle, la question est loin de faire l’unanimité. Daniel Vaillant prône la légalisation pendant que Manuel Valls, député-maire socialiste d’Evry, s’y oppose fermement. Pour lui, la mesure « va à l’encontre de ses valeurs », ajoutant même : « Quand on est de gauche, épris de liberté, on ne peut pas accepter l’idée de légaliser quelque chose qui crée de la dépendance. La drogue crée de la dépendance ».

A droite en revanche, c’est l’harmonie du NON. Quand Bernard Accoyer, président de l’UMP annonce que la légalisation du cannabis serait une « folie sur le plan de la santé publique », Xavier Bertrand, ministre de la santé rajoute qu’il « croit à la place de l’interdit » et Eric Raoult, député UMP renchérit par une pétition intitulée : « Douce ou pas douce, la drogue, c’est dure ! Dépénaliser pour moi, c’est NON ! ».

En 2005, près de 4 millions de personnes avaient consommé un joint au moins une fois dans l’année. Un peu plus d’un million de personnes seraient des consommateurs réguliers. La consommation de cannabis constitue-t-elle un réel danger pour la santé ? Comment classifier sa dangerosité par rapport à l’alcool ou au tabac ? Légaliser sa vente impliquerait-il une baisse effective des trafics ? Arnaud Ardoin et ses invités répondront à toutes ces questions ce soir, dans Ca Vous Regarde.

Invités :
+Bruno Beschizza, secrétaire nationale de l’UMP en charge de la sécurité
+Stéphane Gatignon, maire Europe Ecologie Les Verts de Sevran
+Etienne Apaire, président de la Mission interministérielle de lutte contre la drogue
+Fabrice Olivet

Origine du media : France
Durée : 48 minutes
Année de production : 2011