The Spy Next Door (2010) DVDR (divx) Nl Subs.DMT

Verenigde Staten
Actie / Komedie
92 minuten


 
http://www.imdb.com/title/tt1273678// 
http://www.moviemeter.nl/film/60977

Categorie	 Beeld
Formaat	Divx
Bron	 Retail
Taal	 Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre	 Actie
Genre	 Komedie
Omvang	 740 MB


geregisseerd door Brian Levant
met Jackie Chan, Lucas Till en Billy Ray Cyrus

Undercover spion Bob Ho besluit zijn spionagecarrière op te geven om meer tijd met zijn vriendin en buurvrouw Gillian door te brengen. 
Maar, Bob moet eerst nog één missie volbrengen voordat Gillian met hem wil trouwen: het overwinnen van haar drie eigenwijze kinderen. 
Als Gillian plotseling de stad uit moet, past Bob op de kinderen om hen beter te leren kennen. 
Als één van de kinderen per ongeluk een top-secret formule review komt een Russische terrorist ze op het spoor…


Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER