I Halloweenland hersker den uberegnelige gresskarkongen Jack Skellington. Han overvåker produksjonen av alt det redselsfulle, uhyggelige og overraskende som de eksporterer til "den virkelige verden" hvert år. Rutineoppgavene kjeder Jack, men en dag endrer alt seg. Ved en tilfeldighet åpner Jack døren til Julelandet! Han blir overbegeistret og bestemmer seg for å ta kontroll over julen. I følge av sine entusiastiske innbyggere fra Halloweenbyen, sender han julenissen på ferie og skaper etter sin oppfatning en ny og forbedret versjon av julen. Tim Burtons Oscar-nominerte mesterverk er ulikt alt annet og denne spesialutgaven byr på en filmopplevelse utenom det vanlige. 