Adventureland (2009) PAL


Vanaf 2 februari 2011 op video       
 
Verenigde Staten
Komedie / Romantiek
107 minuten

geregisseerd door Greg Mottola
met Jesse Eisenberg, Kristen Stewart en Ryan Reynolds

Adventureland gaat over de net afgestudeerde tiener James Brennan (Jesse Eisenberg) in de zomer van 1987. Omdat zijn vader dankzij z'n baan met een financiële terugslag te maken krijgt, moet James zelf werken voor zijn schoolgeld. Omdat James erg weinig ervaring heeft, wordt hij bij verschillende bedrijven niet aangenomen en lijkt het erop dat hij geen andere keus heeft om een nietszeggend baantje te nemen bij het pretpark Adventureland. Hij wordt hier al snel verliefd op Emily Lewin (Kristen Stewart), wat een serie gebeurtenissen in gang zet die James belangrijke dingen over het leven, de liefde en vertouwen leert...
 
http://moviemeter.nl/film/54080

English

Storyline
In 1987, James Brennan's dreams of a summer European tour before studying at an Ivy League school in New York City are ruined after his parents have a severe career setback. As a result, James must get a summer job to cover his upcoming expenses at the decrepit local amusement park, Adventureland, where he falls in love with a witty co-worker, Emily Lewin. In that bizarrely shady workplace, the young carnies have unforgettable and painful learning experiences about life, love and trust while James discovers what he truly values
 
http://www.imdb.com/title/tt1091722/







Type disc: DVD 5 ISO
Genre: Komedie / Romantiek
Jaar van uitgave: 2009
Regisseur: Greg Mottola
Uitgever: Miramax
Speelduur: 107 minuten
Leeftijd: 16 Jaar
Acteurs: Jesse Eisenberg, Kristen Stewart en Ryan Reynolds
- Geluid sporen aanwezig: Dolby Digital 5.1 - Engels
- Ondertiteling: Nederlands / Engels / Frans / Spaans / Hindoestaans / Portugees
- Cover: Ja
- Video: Untouched
- Menu: Ja, en aangepast waar nodig
- Extra's: Verwijderd
- Source: ADVENTURELAND_DVD9_ILLUMINATI

Categorie : Beeld 
Formaat : DVD5 
Bron : Retail
Thanks : Just_4_fun_Team  

 
Genre : Komedie
Romantiek
 
Weblink :  http://moviemeter.nl/film/54080
Weblink :  http://www.imdb.com/title/tt1091722

TBS  Black-Sam