Om Liftaren:


Jim är på väg från Chicago till Kalifornien när han gör misstaget att mitt i natten plocka upp en liftare som visar sig vara en psykopatisk mördare. Jim lyckas dock komma undan liftaren med blotta förskräckelsen. Dock visar det sig dagen efter att nattens mardröm endast har bytts mot en annan. En rad mord sker längs vägen han far och polisen misstänker Jim. Plötsligt jagas Jim såväl av polisen som den psykopatiske liftaren.

Skådespelare:	Rutger Hauer, C Thomas Howell, Jeffrey DeMunn, Jennifer Jason Leigh

Manus:	Eric Red

Genre:	Drama, Action, Kriminalare, Thriller, Skräck, Mysterium





Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!