Pääosassa on Russell Crowen esittämä opettaja John Brennan, jonka Lara-vaimo (Elizabeth Banks) tuomitaan murhasta vankilaan. Odottamatonta elämänmuutosta seuraava sokki on omiaan romahduttamaan aviomiehen ja pariskunnan lapsen elämän. Jotain on tehtävä, mutta mitä?

Kun lailliset keinot eivät auta, on turvauduttava laittomuuksiin. Vaimo on saatava ulos kiven sisästä hinnalla millä hyvänsä. Ennen niin vaarattoman oloisesta kansankynttilästä kuoriutuu esiin alamaailman oppeihin sukeltava supermies.