TÍTULO ORIGINAL 	Carlito's Way
AÑO 	
1993 	
DURACIÓN 	
141 min. 	  Trailers/Vídeos
PAÍS 	
[Estados Unidos] 	  Sección visual
DIRECTOR 	Brian De Palma
GUIÓN 	David Koepp (Novelas: Edwin Torres)
MÚSICA 	Patrick Doyle
FOTOGRAFÍA 	Stephen H. Burum
REPARTO 	Al Pacino, Sean Penn, Penelope Ann Miller, James Rebhorn, John Leguizamo, Luis Guzmán, Viggo Mortensen, Ingrid Rogers, Julieta Ortega, Joseph Siravo, Adrian Pasdar, Richard Forojny, Jorge Porcel, Paul Mazursky, John Ortiz, Paul Mazursky, Jon Seda, Chuck Zito, Marc Anthony
PRODUCTORA 	Universal Pictures / Epic Productions
GÉNERO 	Thriller | Mafia. Crimen. Años 70
SINOPSIS 	Carlitos Brigante, un antiguo traficante de heroína de origen portorriqueño, sale de la cárcel después de cinco años de reclusión, dispuesto a dejar el tráfico de drogas y no volver nunca más a prisión. Con la ayuda de un abogado cocainómano consigue hacerse socio de un club nocturno e intenta reanudar la relación con su ex-novia, pero el mundo que le rodea sigue siendo un mundo de delincuentes, e ir por el buen camino no será tarea fácil. (FILMAFFINITY)

CRÍTICAS 	----------------------------------------
Excelente thriller del irregular Brian de Palma. El director demuestra que su singular estilo, cuando está al servicio de un guión brillante y cuenta con un excepcional reparto -como es el caso-, revaloriza una película que destaca por sus cuidadas escenas y su sensible y complejo retrato de personajes. (FILMAFFINITY)
----------------------------------------
"De la mano de una dirección tan efectiva como brillante, la siempre expresionista interpretación de Pacino y la soberbia escena en la estación de tren terminan por redondear el producto" (Luis Martínez: Diario El País)
----------------------------------------
"Guión basado en 2 novelas de Edwin Torres, antiguo juez de la Corte Suprema de Nueva York. El resultado está lejos de ser una obra maestra, pero consigue ganarse un lugar significativo en la cronología y evolución del género" (Carlos F. Heredero: Dirigido) 