Låt dem förtrolla dig… De utvalda Phoebe (Alyssa Milano), Piper (Holly Marie Combs) och Paige (Rose McGowan), är verkligen speciella och de har kommit för att stanna! "Förhäxad: Säsong fem" är fylld av äventyr, humor och spänning när vi får följa systrarnas utveckling från moderna häxor till de övernaturliga syskon de är idag. Från det allra första avsnittet i säsong fem, där systrarna försöker rädda en oskuldsfull sjöjungfru, tar de utvalda med dig in i sin fängslande och magiska värld med allt det innebär av övernaturlig action, fantasi och spänning. Vad väntar mer i säsong fem? En av systrarna möter en ondskefull drömprins, de blir mystiska tecknade superhjältinnor och vackra grekiska gudinnor för att rädda världen från onda demoner. De försöker till och med samarbeta med små enerverande troll! Följ med in i deras magiska värld… De utvalda välkomnar dig! 


Skapad av aka för dreamseed.nu