Jesse Jones har livnært seg av kriminalitet hele livet, men 2010 kan bli året da alt kan snu. Rett ut av fengselet får han et stjernelag rundt seg for å lanseres som Norges første gangster-rapper. 

- Jeg er helt alene, en liten ubetydelig neger. Slik starter en av de selvutleverende tekstene til rapperen Jesse Jones. 28-åringen fra Haugenstua i Groruddalen har livnært seg av kriminalitet store deler av livet. Ran, grov vold og alvorlige narkotikaforbrytelser har ført til flere år i fengsel, men 2010 er året da alt kan snu. Rett ut av fengselet får han et stjernelag rundt seg for å lanseres som Norges første virkelige gangster-rapper. En unik mulighet til et ærlig levebrød, men samtidig vil det stemple han for alltid.

Dokument 2 har fulgt Jesse og teamet rundt i året der alt står på spill. Med en unik tilgang får publikum se hvordan Jesse takler kravene og forventningene fra en proff musikkbransje. Lojaliteten overfor de gamle miljøene settes på prøve når han må tre inn i en ny verden. De kan ta gutten ut av gata, men kan de ta gata ut av gutten?
