Essa mulher foi dotada de uma máquina anal que é a oitava maravilha da Terra e faz o chão tremer quando o assunto é o melhor sexo anal que você já viu na vida! Entre nessa onda e descubra o poder anal da mulher brasileira em cenas tórridas e cheias de safadeza, onde o que vale é atender muito bem pela porta dos fundos. E, se essa é a preferência de onze em cada dez brasileiros, quem é que não vai gostar?!


Studio: Celebridades Sexxxy.
Release Date: Setembro, 2010.
Formato do vídeo: AVI (XVID).
Duração Total: Aprox. 120 minutos.
Tamanho: 899 MB.
Diretor: Paul Snake.
Elenco: Fernanda Hot, Tigrão, Melissa, Igor Picachu, Regina Rizzi, Rogê, Tamy Oliveira e Anderson.

 
http://0.picswan.com/show.php/593_cover.jpg.html
 
http://0.picswan.com/show.php/594_Regina.Rizzi.Rainha.do.Anal.XXX.DVDRiP.XviD.avi.jpg.html
