Disneys Berättelsen om Secretariat är en sann historia full av hopp, värme och mod. Diane Lane och John Malkovich spelar huvudrollerna i den här inspirerande filmen från producenterna av Miracle, Invincible och The Rookie.

Bakom varje legend finns en ouppnåelig dröm. Upplev den fantastiska och rörande berättelsen om den otroliga kapplöpningshästen Secretariat och hans starka, envisa ägare - en hemmafru som riskerade allt för att göra honom till champion.

Med ett aldrig tidigare visat bonusmaterial bjuder Berättelsen om Secretariat på timmar av spännande underhållning för hela familjen!
