                          BATTLEFIELD.3.LIMITED.EDITION



Battlefield 3 kliver förbi konkurrenterna med kraften i Frostbite 2, den senaste versionen av DICE:s högteknologiska spelmotor.

Battlefield 3 Limited Edition includes the Back to Karkand Expansion Pack; 4 classic Battlefield 2 maps re-imagined in the new Frostbite 2 engine 

Strike at Karkand.
Gulf of Oman.
Sharqi Peninsula.
Wake Island.

Also features classic Battlefield 2 vehicles, weapons which can be brought back to your Battlefield 3 game, unlocks, persistence and more!

Frostbite 2 är grunden på vilken Battlefield 3 är byggt, och spelet levererar överlägsen grafik, massiv förstörelse, dynamiskt ljud och oerhört verklighetstrogna karaktärsanimationer. Medan kulorna viner, väggarna rasar in, och explosioner kastar dig till marken, känns slagfältet mer levande och interaktivt än någonsin tidigare. I Battlefield 3 tar spelarna rollen som U.S. Marines, och får uppleva pulshöjande singelspelaruppdrag och tävlingsinriktad multiplayer-action på krigsskådeplatser över hela världen som exempelvis Paris, Teheran och New York. 

Frostbite 2 - Battlefield 3 introducerar den fantastiska Frostbite 2-teknologin som tar animationerna, förstörelsen, ljussättningen, och ljudet till nya höjder. Kraften från den urstarka spelmotorn fördjupar spelarnas fysiska och känslomässiga förhållande till världen runt om dem, på ett aldrig tidigare upplevt sätt.
Känn striderna - Känn kraften från kulor och explosioner, för dina sårade kamrater i säkerhet, och använd ditt vapen från nästan alla delar av terrängen. Battlefield 3:s otroliga animationer, spektakulära grafik och verklighetstrogna strids-gameplay griper tag i dina sinnen och låter dig uppleva det känslostarka krigarlivet på ett helt nytt sätt.
Oöverträffad fordonskrigföring - Den bästa fordonskrigföringen online, blir nu ännu bättre med ljudvallssprängande jetplan som leder en imponerande uppställning land-, luft-, och sjöfordon.
Stadskrigföring - Ta morgondagens krig till ikoniska och oväntade platser i USA, Mellanöstern, och Europa, via klaustrofobiska gator, storstadscentrum, och fordonsvänliga öppna landskap.



Packa upp rarfilerna 

vänta på crack!!!
