Summary:

After being betrayed and left for dead, members of a CIA black ops team root out those who targeted them for assassination.

Özet:
ABD kuvvetlerinden bir tim Bolivya\\\\\\\'ya özel bir görev için gönderilir. Clay, Jensen, Roque, Pooch ve Cougar adlı askerlerden oluşan bu özel kuvvet, beklemedikleri bir ihanetin şokuyla sarsılır. İşin kötüsü ellerinde düşmanın isminden başka hiç birşey yoktur.

Bu beş kişinin yolu, Aisha isimli gizemli bir kadına rastlar. Gücünü Aisha\\\\\\\'nın zekası ile birleştiren ekip, Max adındaki düşmanlarının ardındaki sırrı çözmeye niyetlidir.

Poster- Resim: http://bayimg.com/KaJAbaaDe

With Turkish Subs-------Türkçe altyazılı

TuRk!sH

