 http://www.imdb.com/title/tt1405810/

7,0



Tommaso (Riccardo Scamarcio, Eden Is West) has a comfortable life in Rome as an aspiring writer and a steady relationship with his boyfriend Marco-a life he has kept secret from his family. So when he's called back to his hometown of Lecce in Italy's deep south to help run the family pasta business, he decides to finally reveal his homosexuality to his conservative family and hopefully get out of his business obligations in the process. But when his plans are thwarted by his brother, Tommaso gets stuck on the path that he was desperately trying to avoid.



Director Ferzan Ozpetek
Certificate 12 years and over
Year 2010
Screen Widescreen 2.35:1
Languages Italian - Dolby Digital (5.1)
Subtitles English ; Italian
Duration 1 hour and 48 minutes (approx)
Region Region 2

Italy Released PAL Region 2 DVD 
Commentary 
Interactive Menu 
Making Of 
Music Video 
Photo Gallery 
Scene Access 
Trailer(s)

Actors

Riccardo Scamarcio, Nicole Grimaudo, Alessandro Preziosi, Lunetta Savino, Ennio Fantastichini, Elena Sofia Ricci, Ilaria Occhini, Bianca Nappi, Daniele Pecci & Carolina Crescentini


Mine vaganti (Loose Cannons) [2010 PAL DVD][It Subs[Sv]

Beskrivning på Svenska

Tommaso är yngste sonen i den stora excentriska familjen Cantone vars liv kretsar kring familjens pastafabrik. Familjen tror att Tomasso bedriver studier i Rom, men i själva verket har han författarambitioner och inga som helst planer på en framtid i pastafabriken. Han har dessutom bestämt sig för att avslöja att han är homosexuell, och i och med det är han övertygad om att pappan inte vill ha honom i fabriken. Men storebror hinner före och chockar alla med exakt samma nyhet! Han blir omedelbart utslängd ur huset, familjen är bestört och pappan får en hjärtattack. Stackars Tommaso har inget val. Han får snällt ta över arbetet i fabriken...

Speltid 108 min
EAN-kod 7350004265503
Textning Svenska
Ljud Italienska (Dolby Digital 5.1)
Bild Widescreen 2.35:1 (anamorfisk)
Lokal titel En italiensk familj på gränsen till sammanbrott
Orginal titel Mine Vaganti
Genre Komedi
Produktionsland Italien
Premiärår 2010
Regi Ferzan Ozpetek
Manus Ferzan Ozpetek
Åldersgräns 7 år 
Biorelease 2010-07-02
