Melancolía (2011) [DVD-Screener][Spanish]
 
http://www.melancholiathemovie.com/

Formato: DVD-Screener XVID
Idioma: Español de España

Título: Melancolía
Título original: Melancholia
País: Dinamarca, Suecia, Francia, Alemania, Italia 
Estreno en USA: 11/11/2011 
Estreno en España: 04/11/2011 
Productora: Zentropa 
Director: Lars Von Trier 
Guión: Lars Von Trier 
Reparto: Kirsten Dunst, Charlotte Gainsbourg, Kiefer Sutherland, Charlotte Rampling, John Hurt, Alexander Skarsgard, Stellan Skarsgard, Brady Corbet, Udo Kier, Jesper Christensen, Cameron Spurr
Calificación: No recomendada para menores de 16 años


Sinopsis:
Justine (Kirsten Dunst) y Michael (Alexander Skarsgard) dan una suntuosa fiesta para celebrar su boda en casa de la hermana de la novia (Charlotte Gainsbourg) y de su marido (Kiefer Sutherland). Mientras tanto, el planeta Melancolía avanza hacia la tierra…

Notas de producción:
Dos años después de estrenar en España la controvertida obra del cineasta danés, Anticristo, Golem vuelve a apostar por el propulsor del movimiento Dogma y camaleónico director, distribuyendo en nuestro país Melancholia. La película fue presentada en la sección oficial de la última edición del festival de cine de Cannes donde la actriz americana, Kirsten Dunst obtuvo el premio a la mejor interpretación femenina por su papel de mujer deprimida y desequilibrada que se comporta con una sospechosa alegría ante la celebración de su inminente boda
