
Format: mp3@200kbit 44.1khz Joint Stereo
Type: Single
Genre: rock
Label: -
Year: 2010
Total time: 04:37
WWW:


Skład:

wokal : Edyta Czarnowska
bas : Cezary "Cezar" Zawidzki
gitara: Michał Sobański
klawisze: Jakub Kuśmierczak
sax: Tomasz Górnik
perkusja: Tomasz Myszk


Gramy rocka energetycznego z elementami bluesa, jazzu, funky a nawet disco. Koncerty to wypadkowa jaką tworzą brzmienia i osobowości wszystkich członków zespołu. Wszystko to nietuzinkowe riffy, melodyjne piosenki, rozbudowane solówki gitarowe, uzupełniane pulsującym basem, przenikliwym klawiszem i trzymającą w ryzach rytmu perkusją, a pikanterii dodają dźwięki wydobywające się z saxu.

W sierpniu 2010r. wydaliśmy nasz pierwszy singiel "Ptaki".

Podoba się: przyjdź na koncert, kup singiel.

Gdzie: głównie Trójmiasto i okolice.
