Le Gamin au velo de Jean-Pierre Dardenne 2011

Synopsis : Cyril, bientôt 12 ans, n\'a qu\'une idée en tête : retrouver son père qui l\'a placé provisoirement dans un foyer pour enfants. Il rencontre par hasard Samantha, qui tient un salon de coiffure et qui accepte de l\'accueillir chez elle pendant les week-ends. Mais Cyril ne voit pas encore l\'amour que Samantha lui porte, cet amour dont il a pourtant besoin pour apaiser sa colère ...

Acteurs : Cécile de France (Samantha), Thomas Doret (Cyril), Jérémie Renier (Guy Catoul), Olivier Gourmet (Le patron du bistrot), Fabrizio Rongione (Le libraire), Egon Di Mateo (Wes).

Grand prix du festival de Cannes

Bonne qualité video