Brolle, tidigare Brolle Jr, artistnamn för Kjell Junior Wallmark, född 10 november 1981 i Inbyn utanför Boden, är en svensk sångare och musiker. Han upptäcktes i Kanal 5s talangjakt Popstars år 2001 och släppte därefter debutsingeln Playing with fire. 2002 blev han utsedd till Arets Norrbottning för att ha satt hemkommunen på kartan. Dessutom nominerades han till det prestigefyllda Grammispriset i tre kategorier, Arets nykomling, Arets pop/rock manlig och Arets låt, samt till flertalet andra priser, bl.a. Rockbjörnen, NRJ Awards och Swedish Hit Music Award. Brolle bor växelvis i Inbyn, Skellefteå samt i Stockholm.

- - -
Brolle gick på Naturbrukslinjen i Kalix under sin gymnasietid. Under uppväxten spelade Brolle biljard väldigt aktivt, och deltog vid ett flertal tillfällen i Ungdoms-SM. Brolle har också varit och är fortfarande biljardspelare med många prispokaler på hyllan. Det var också i biljardhallen som musikintresset tog fart. Det kom in en kille och började spela gitarr och fick alla att lyssna och börja sjunga med och då blev Brolle eld och lågor och ville göra samma sak, han bytte till sig killens gitarr mot sin biljardkö. Då var han 15 år. När han var 16 började han skriva egna låtar. Han har sedan prövat sig fram medan han gick klart gymnasiet. Han hade diverse småspelningar på olika klubbar och auktioner i Norrland och sjöng ofta Elvis-, Cornelis Vreeswijk- och Dan Andersson-sånger.

Under hösten 2008 medverkade Brolle i musikalen Footloose på Wallmans Intiman i Stockholm. Han tog över rollen som badboy Tommy efter Måns Zelmerlöw. Våren 2009 kliver Brolle in som Buddy Holly i The Buddy Holly Musical på Göta Lejon i Stockholm. Sommaren 2009 turnerar Brolle med Diggiloo-turnen. Hösten 2009 fortsätter Brolle spela Buddy Holly på Göta Lejon i Stockholm, och våren 2010 så åker de ut på en arena turne med musikalen. Under hösten 2010 deltog Brolle i showen Ladies Night som hade 18 stop runt om i Sverige. Han deltog också i julshowen On Stage. Brolle valdes också av tidningen Veckorevyn till Sveriges sexigaste man 2010. 2011 deltog han I Melodifestivalen med låten 7 days and 7 nights, där han gick vidare till final. Han kom på tionde och sista plats, med totalt 29 poäng.

Brolle lanserade sitt nya album den 20 April 2011, som gick under namnet Burned by the fire.  (wikipedia)

- - -

Tidigare har Brolle bland annat gjort singer/songerwriter-pop på svenska. På nya Burned by the fire korsbefruktar han framför allt 60-talets rock'n'roll med country, samtidigt han själv blir en mix av Johnny Cash, Chris Isaak och Elvis. Och ingen kan nog undgå att höra att skivan innehåller en hel del potentiella Svensktoppen-låtar, även om skivan aldrig lyfter till oväntade höjder.

Den som tycker om den Brolle som sågs i Melodifestivalen bör onekligen införskaffa denna skiva, inte minst för låtar som Since you've been gone och Lovers battlefield.
(Peter Carlsson allehanda.se)

- - -

Jag gillade Brolles förra album Ett hjärta som glöder, som stack ut genom att vara på svenska.

Nu har han gått tillbaka till engelska och har lämnat popen för rocken. Och det blir bra. Det är på något sätt så här man vill höra Brolle.

Inspirerad av Elvis Presley och Johnny Cash har han skrivit musik som han själv beskriver som det gladaste han gjort och jag kan faktiskt bara hålla med.
(Anneli Sandberg metro.se)

- - -

Det är en bränd kille, den där Brolle. Bränd av kärlek, bränd av eld, bränd av livet. Fire, desire, higher är en vanlig rimkombination i denna orgie av krossad kärlek och kärlek som inte går att få. Det mesta går i samma euforiska up-tempo som Melodifestivalens 7 days and 7 nights. Förutom då Burned by fire (som finns med i två versioner på plattan) som nästan plagierar på Chris Isaaks gamla dänga Wicked game.

Den ligger trea på Svensktoppen förresten, 7 days. Ingen större surprise. Brolle är lika folklig som Måns Zelmerlöw (som han med största sannolikhet kommer hälsa på på Skansen i sommar). Svårt att ogilla en mysig norrlänning som står med ena foten i Elvisland och ena i Dobidoo. Och där någonstans har vi väl Brolles nya. (Lina Hård nwt.se)

- - -

Brolle - Burned by the Fire 2011 
(Stockholm Cosmos Music Group)

 1.  Some shade of blue
 2.  7 days and 7 nights
 3.  Shotgun
 4.  Sweet Josephine
 5.  Inch of you
 6.  Anything she wants
 7.  Since you've been gone
 8.  Lovers battlefield
 9.  Burned by the fire
10   Johnny Cash
11.  Burned by the fire (demo version)
