En grupp oljarbetare råkar borra hål i en gammal indiansk artefakt och släpper av misstag lös en ondskefull kraft i form av ett mytomspunnet monster. När stadsborna en efter en faller offer för besten från helvetet, börjar advokaten Maria gräva i mysteriet för att lära sig hur man stoppar monstervargen innan han slitit dem alla i stycken ... Glödheta hjältinnor, en frisläppt förbannelse och ett skräckinjagande kreatur med en uråldrig hunger kickar igång Monsterwolf – en riktigt skön genrepärla som mixar mörk mystik, slakt och skratt. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!