 http://www.shareitall.se

Genom en magisk tavla transporteras syskonen Lucy och Edmund Pevensie återigen till landet Narnia, denna gång med deras odrägliga kusin Eustace i släptåg. Väl där återförenas de med Kung Caspian ombord på det mäktiga skeppet Gryningen. I Narnia hotar en ondskefull dimma att sluka landet och med hjälp av Caspian, musen Ripipip och resten av den modiga besättningen måste Lucy, Edmund och Eustace slåss mot nya faror för att återigen rädda landet från undergång.

Besök www.Shareitall.se om du vill ha de senaste swesub-rullarna först!
 
http://www.shareitall.se