Titulo: La Puerta Del Mas Alla
Titulo Original: Talking To Heaven
Director: Stephen Gyllenhaal
Genero: Aventuras
Año: 2002
Origen: USA
Actores: Ted Danson, Mary Steenburgen, Diane Ladd, Jack Palance, Queen Latifah, Michael Moriarty, Patti Allan, Kaven Smith, Maggie Blue O-Hara.


Sipnosis:

James Van Praag es un hombre que, desde que era pequeño, ve visiones terroríficas. Sin embargo, podrá utilizar sus dotes para diversas investigaciones. Miniserie producida directamente para la televisión, que plantea una historia llena de fantasía, ya que habla de muertos vivientes. Pese a su carácter sobrenatural, esta cinta está basada en un personaje real que tenía visiones del más allá. Se trata de James Van Praagh, un médium autor de best sellers sobre espiritualidad y coproductor ejecutivo de la serie Entre fantasmas . Son el televisivo Ted Danson ( Cheers , Becker ) y la veterana Mary Steenburgen ( Joan of Arcadia , Regreso al futuro III ) los que protagonizan esta cinta, que cuenta con unos interesantes efectos especiales y una Queen Latifah -en un rol secundario- que aquel mismo año sería nominada a los Oscars por su papel de reparto en Chicago , aunque ese preciado galardón fue a parar a su compañera de reparto en el mencionado musical, Catherine Zeta-Jones.