10 Bekende Nederlanders op een reis naar El Salvador. Ze zullen moeten samenwerken om allerlei opdrachten uit te voeren en geld te verdienen voor de pot. Maar één van hen is een bedrieger, en die is er alles aangelegen om de opdrachten te saboteren. Één van hen is namelijk de Mol. Na elke ronde krijgen de kandidaten 20 vragen (in de finale 40 vragen) over de identiteit van de Mol. Degene die de minste goede antwoorden geeft, ligt uit het spel en gaat direct naar huis. Uiteindelijk blijven er drie kandidaten in de finale over. Één zal er winnen, Één zal verliezen en de derde is de Mol. De kandidaat die de finale wint, oftewel de test in de finale het beste maakt, wint het geld in de pot.

De kandidaten dit jaar zijn:

Anna Drijver, Art Rooijakkers, Hanna Bervoets, Horace Cohen, Jan Kooijman, Karin de Groot, Miryanna van Reeden, Patrick Stoof, Pepijn Gunneweg en Soundos el Ahmadi 

Origineel geupload op nieuwsgroepen door iemand anders. Ik upload hem nu via torrents. 

Veel kijkplezier! 

