Joyce Carol Oates – Mörkt vatten

"Kommer jag att dö nu? - så här?"
Senatorn. Den unga kvinnan. Fjärde juli-firandet på ön. Bilfärden i skymningen. Olyckan. Drunkningsdöden. Låter det bekant? Tankarna dras, utan att några namn nämns, osökt till Chappaquiddick år 1969. En djupt tragisk händelse i USA:s moderna historia.
Men i Joyce Carol Oates kortroman Mörkt vatten är handlingen förlagd till 1991 och den som kommer till tals är offret för skeendet. Flickan vars känslor, smärta och tankar ingen känner. Hon som störtar ner i det svarta vattnet när bilen bryter igenom skyddsräcket är alltför chockad för att ens skrika. Lämnad ensam, fastklämd och flämtande efter luft. Alldeles för ung för att dö.
Om sin farliga dragning till den framgångsrike äldre mannen, som hon känt bara några timmar, om sårbarhet och drömmar, om sitt korta liv och svåra död berättar hon själv på ett gastkramande sätt medan vattnet fortsätter att strömma in.


Antal CD: 3 CD
Uppläsare: Rebecka Hemse
Speltid: Ca 3 tim, 20 min
Spår var femte minut

Mer info: 
http://www.adlibris.com/se/product.aspx?isbn=9179535577