El efecto mariposa 

Año:  2004

Duración:  113 mtos

Reparto : Ashton Kutcher, Amy Smart, Kevin Schmidt, Melora Walters,Elden Henson, Eric Stoltz, John Patrick Amedori, Cameron Bright,William Lee Scott, Brandy Heidrick, Ethan Suplee, Grant Thompson,Logan Lerman, Daniel Spink.

Género : Thriller

SINOPSIS  

           Evan Treborn, un joven que se está esforzando por superar unos dolorosos recuerdos de su infancia, descubre una técnica que le permite viajar atrás en el tiempo y ocupar su cuerpo de niño para poder cambiar el curso de su dolorosa historia. Sin embargo también descubre que cualquier mínimo cambio en el pasado altera enormemente su futuro.