En Alien/Predator hybrid kraschlandar utanför en liten stad i Colorado. Genast börjar den döda allt i sin väg. En ensam Predator dyker upp för att "städa upp" efter den blodiga förödelsen som PredAlien lämnat efter sig, och snart är den dödliga fighten i full gång - inga regler, ingen nåd och oskyldiga människor mitt i vägen för slagskämparna. Under den skräckfyllda massakern försöker en liten grupp modiga personer ta sig därifrån, men USA:s regering verkar ha andra planer...


Medverkande: Steve Pasquale, Reiko Avlesworth och Shareeka Epps m.fl.




 
http://www.imdb.com/title/tt0758730/