Pilot 1x01 (Estreno de la 1ª temporada)

Frank (David Threlfall) es el cabeza de familia. Al menos lo es en teoría, porque en la práctica este borracho patético y pintoresco, que se autocompadece constantemente y no tiene oficio ni beneficio, no es para nada un padre modelo. En realidad, el peso de todo lo lleva la hija mayor, Fiona (Anne-Marie Duff), de 20 años, que se hizo cargo de todo desde que su madre los abandonó y su padre se dio a la bebida. La familia la completan Lip (Jody Latham), de 16 años, un adolescente guapetón que va de listillo y que tiene como objetivo perder la virginidad; Ian (Gerard Kearns), de 15 años, que vive activamente su homosexualidad, aunque a escondidas; y los pequeños Debbie (Rebecca Ryan) y Carl (Luke / Elliot Tittensor), además del bebé Liam.
