Hon kommer från en fin familj, har gått på de bästa skolorna, varit förlovad med samma kille i flera år och bor på det fashionabla Östermalm i Stockholm. Cathrine Haldeman-Spegel är helt enkelt en typisk överklassflicka. Men plötsligt hittas hon mördad i sin lägenhet, huggen till döds med en jaktkniv. På badrumsspegeln står det, skrivet med läppstift: slyna. Vem var egentligen Cathrine och vad döljer sig bakom Östermalms fina fasader?

Kommissarie Axel Hake blir ansvarig för att leda utredningen. Hake har aldrig känt sig helt bekväm bland människor som har allt. Men nu måste han röra sig i deras miljö för att kunna lösa mordgåtan. Han tvingas bekanta sig med människor han aldrig annars skulle ha träffat, människor som inte drar sig för att göra vad som helst för att få som de vill...


Uppläsare: Bosse Löthen
Speltid:   c:a 15 tim