AÑO: 2003			
PAÍS: Francia
DIRECTOR: Sylvain Chomet
DURACIÓN: 78 min.
GÉNERO: Animación. Comedia. Drama. Musical

PREMIOS:
 	
2003: 2 nominaciones al Oscar: Mejor largometraje animado, canción original
2003: Premios BAFTA: Nominada a la mejor película de habla no inglesa
2003: Premios Cesar: Mejor música. 3 nominaciones
2003: Círculo de críticos de Nueva York: Mejor película animada
2003: 2 premios Toronto: Mejor largometraje animado


SINOPSIS: 	

Adoptado por su abuela Madame Souza, Champion es un niño pequeño y solitario. Al darse cuenta de que el niño sólo es feliz sobre una bicicleta, su abuela lo somete a un riguroso entrenamiento. Con el paso de los años Champion acaba haciendo honor a su nombre. Ya está preparado para participar en la carrera ciclista más famosa del mundo, el Tour de Francia. Sin embargo, durante la competición dos misteriosos hombres vestidos de negro lo secuestran. Madame Souza y su fiel perro Bruno emprenden su búsqueda, que los lleva al otro lado del océano, a la enorme ciudad de Belleville, donde conocen a las famosas “Trillizas de Belleville”, tres estrellas del music–hall de los años 30, que deciden acogerlos bajo su protección. El gran sentido del olfato de Bruno, los pone sobre la pista de Champion. Pero, ¿podrán combatir los diabólicos planes de la mafia francesa? (FILMAFFINITY)

CRÍTICAS:
 	
"Una pequeña joya de la animación" (Brigitte Baudin: Le Figaro)

"Llena de frescura (...) destaca por su originalidad y la sofisticación de los dibujos (...) y por el buen humor negro que la envuelve" (Inma Garrido: Cinemanía) 