Miral (2010), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Frankrijk / Israël / Italië / India
Drama
112 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1366409/ 
http://www.moviemeter.nl/film/61650

geregisseerd door Julian Schnabel
met Freida Pinto, Hiam Abbass en Willem Dafoe

Jeruzalem, 1948. Op weg naar haar werk loopt Hind Husseini 55 straatkinderen tegen het lijf. Ze 
neemt de wezen mee naar haar huis en geeft ze eten en drinken. Binnen zes maanden is het aantal
 wezen van 55 naar bijna 2000 gestegen en het 'Dar Al-Tifel' instituut is geboren. Miral (Freida Pinto) 
wordt door haar vader op 7-jarige leeftijd naar het instituut gestuurd. Veilig opgevoed in het 
weeshuis en naïef als ze is, wordt ze op 17-jarige leeftijd naar een vluchtelingenkamp gestuurd, waar 
ze als lerares moet gaan fungeren. De eerst zo naïeve Miral wordt hier met de harde realiteit 
geconfronteerd. Wanneer ze voor politiek-activist Hani valt bevindt ze zich al snel tussen twee vuren; 
de toekomst van haar geliefden en 'Mama' Hind's geloof dat (haar) onderwijs een weg naar vrede is.

A drama centered on an orphaned Palestinian girl growing up in the wake of Arab-Israeli war who 
finds herself drawn into the conflict.

Vanaf 27 september te huur

Vanaf 13 oktober te koop op DVD

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate:  907 Kbit/s
Width & Heights:  600 x 272
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: Dutch (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

