Calidad de video: HD Rip
Peso: 2600 mb
Idioma del audio: Castellano AC3 5.1

La trama de la pelicula gira en torno al agente de elite de FBI Roy Clayton que encabeza la investigacion para atajar una conspiracion terrorista internacional. Todas las pistas apuntan hacia el antiguo oficial de operaciones especiales del ejercito Samir Horn. Éste, un personaje misterioso con una intrincada red de conexiones internacionales, aparece solo en el transcurso de operaciones importantes y desaparece antes de que las autoridades sospechen de el. Clayton tendra que perseguirlo por los cinco continentes para obtener las claves de la conspiracion. 

Nos vemos por TorrentSpain