Äventyr från 1997 av Kevin Costner med Kevin Costner, 
Will Patton, Larenz Tate m fl.

Ensamvargen Costner hittar av en slump en gammal uniform från 
Postverket och en väska full med post, och utnyttjar detta genom 
att gå från stad till stad och låtsas vara brevbärare. Tack vare sitt 
skådespel får han både mat och husrum. Människorna han träffar 
får nytt hopp om framtiden när de börjar få brev från nära och kära 
de inte hört av på länge.Costner inser snart att han satt igång något 
mycket stort men den diktatoriske krigsherren Bethlehem är honom 
på spåren. För brevbärare, som återupprättar kommunikationen inom 
landet, är ett hot mot honom och hans stora arme.