

Flikken Seizoen 3 dvd 4



De serie werd gecreëerd door scenarioschrijver Pierre De Clercq en producent Erwin Provoost en was een coproductie van het productiehuis MMG en VRT en, seizoen 5 en 6, ook de Nederlandse TROS.

De serie Flikken heeft de Vlaamse stad Gent als achtergronddecor. Het lokale politieteam staat centraal in de serie en niet een of twee hoofdpersonages. De makers hadden bij aanvang van de serie zoveel vertrouwen in de serie, dat de opnames voor de tweede reeks in 1998 al begonnen waren, voordat de eerste aflevering uitgezonden was. 
In de eerste reeks was er geen doorlopend verhaal tussen de verschillende afleveringen, dit volgde pas in de latere reeksen. Zo gingen de flikken, bijgestaan door de Nederlandse rechercheur Robert Nieuwman (Boudewijn de Groot), in 2004 op zoek naar de seriemoordenaar Luc Feiremans.

In april 2007 maakte de Vlaamse omroep VRT bekend dat het tiende seizoen van Flikken het laatste zou zijn. De financiën speelden hierbij een rol. De serie kostte veel geld, terwijl de VRT veel andere fictiereeksen op de rol had staan. 
Het slotseizoen, dat overigens maar tien afleveringen heeft in plaats van de gebruikelijke dertien, werd van 15 februari tot 19 april 2009 uitgezonden op één.[1]

Om Flikken een waardige afsluiter te geven werd er op zaterdag 18 april 2009 in Gent een Flikkenparty georganiseerd. Op het einde van de dag kon in Kinepolis Gent de laatste Flikken-aflevering in avant-première bekeken worden.

Sinds september 2007 zendt de TROS een Nederlandse versie van Flikken uit, Flikken Maastricht. Deze serie is qua cast kleinschaliger dan de originele serie.

37 "Losgeld" 18 november 2001 3.11 
In het bos vindt een ontvoering plaats. Een jogster is onbedoeld getuige. De bus wordt snel teruggevonden met een man erin. Maar is de zaak nu opgelost?  

38 "Corrupt" 25 november 2001 3.12 
Een juwelier wordt overvallen. De overvaller kust de juwelier intens op de mond. De buit is spoorloos, maar later wordt de vermoedelijke dader gevonden.  

39 "Luther" 2 december 2001 3.13 
Britt wordt als weduwe na zoveel jaar duidelijk door wie en waarom haar man vermoord is. Een goede kennis en Vanbruane hebben er mee te maken. Tony tast volledig in het duister wat er met haar collega aan de hand is en probeert dit te achterhalen.  


Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Extra's       : Ja
Audio         : Nederlands
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Actie
 
 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Flikken_(televisieserie)

 
http://www.een.be/programmas/flikken



Brought to you by TinkerBell @ TBS