DVD FULL

Subtitles: English, Portuguese and Spanish.

Director: Marcel Camus

Portuguese sinopse:

Primeira versão cinematográfica da peça Orfeu da Conceição, de Vinícius de Moraes,
Orfeu Negro transpõe o mito grego de Orfeu e Eurídice, uma trágica e bela história de
amor, para os morros do Rio de Janeiro, durante o carnaval. Consagrado no mundo
inteiro, tendo recebido muitos prêmios, o filme foi também um dos marcos
fundadores da bossa nova, trazendo músicas clássicas do gênero assinadas por Tom
Jobim, Vinícius, Luiz Bonfá e Antonio Maria, como A Felicidade, Manhã de Carnaval
e O Nosso Amor.

BY PARENTE - BRAZIL