Sipnose:

Há 60 anos, Mick St John foi transformado em vampiro pela própria noiva. Mesmo com todos os poderes adquiridos e sem ter grandes problemas com sol, alho ou até mesmo com estacas de madeira, Mick odeia ser vampiro, isso sem contar que ele sempre terá a aparência de um homem de 30 anos. Ético e cheio de regras, Mick não se alimenta dos humanos e isso faz com que ele evite outros de sua espécie, confiando em apenas poucas pessoas, incluindo, o rico, malicioso e também vampiro Josef Koston. A maneira que Mick achou para ajudar os humanos, usando todas as suas habilidades sobrenaturais, foi como detetive particular. Há 22 anos ele aceitou um caso que mudou totalmente sua vida, o seqüestro da garotinha Beth Turner. Seus caminhos voltam a se cruzar quando Beth já se transformou numa linda e ambiciosa repórter investigativa. Mick passa a dividir-se entre duas realidades, sua relação única com Beth e a luta contra mal.

Audio: English
Subs: Portuguese
Ep: 16