Vuonna 1938 julkaistuun lastenkirjaan perustuva Mr. Popper's Penguins kertoo taloja maalaavasta Mr. Popperista (Jim Carrey), joka haaveiltuaan retkestä napajäätikölle päättää kirjoittaa oikeille naparetkeilijöille. Yksi heistä lähettää Popperille pingviinin, jota hän säilyttää jäillä täytetyssä laatikossa. Ja ennen kuin Pepper arvaakaan niin hänellä onkin 12 pientä suurisuista pingviiniä. Heidän vaatiessa suunnattomat määrät ruokaa Popper perustaa "Popperin esiintyvien pingviinien" - ryhmän, joka lähtee kiertueelle ja onnistuu saavuttamaan huikean suosion. 