"Och om nu detta är sant, att romanen om Madame Bovary i själva verket var Flauberts självbiografi, så är är denna berättelse om min egen klassresa en roman om mitt liv och eftersom jag ännu en gång är fri att välja är det i vart fall ett sätt för mig att återförsäkra mig i min roll som författare, trots att det mesta som står här säkert är sant. Vad det nu spelar för roll, den här gången."

Ur inledningen av Gustavs grabb - en roman om min klassresa. 


Uppläsare: Peter Andersson
Speltid:   c:a 10 tim