
Uppladdare--Svennen
Oversättarsida-Merc
Oversättare--www.swesub.nu
Synkare--N/A
Språk-------Engelska
undertext-Svenska
IMDB-------http://www.imdb.com/title/tt1226753/
IMDB betyg-7.0 från 7,311 människor
Regissör-John Madden
Ljud-----2 (stereo)
Skådespelare-Tom Wilkinson, Ciarán Hinds, Jesper Christensen, Helen Mirren, Marton Csokas, Sam Worthington, Jessica Chastain, Romi Aboulafia
Langd-114 min 
Genre-Drama, Thriller
Storlek-699 MB
Format--AVI
kvalite--DVDRip
Källa---The.Debt.DVDRip.XviD-DiAMOND 
Rippat--Nej
Inbränd sub-Ja
Handling-Året är 1965. Rachel Singer är en av tre agenter som fångade ”kirurgen från Treblinka” – en nazist som aldrig blev dömd. Den officiella anledningen var att han hade begått självmord i cellen, men de tre agenter vet vad som egentligen hände. Idag, 35 år efter självmordshistorien, publiceras en kort artikel i en lokaltidning i en liten stad i Europa - kirurgen lever och är villig att erkänna sina brott. Agenterna måste nu hindra sanningen från att förstöra deras liv.

Skapat och inbränt text av Svennen
