Thomas Sullivan Magnum är en Vietnamveteran som har sadlat om till säkerhetsansvarig på "Robins Nest", författaren Robin Masters gods på Hawaii. 
Tiden ägnas dock mest till att som privatdeckare lösa fall och däremellan njuta av livsstilen på Hawaii.
Till fastighetsförvaltarens, Major Domus, "Jonathan Quale Higgins" stora förtret lånar Magnum ofta Masters Ferrari och tar för sig av det fina i vinkällaren.
Med på Hawaii finns också de båda vännerna T. C. och Rick som han träffade under sin tjänstgöring i Vietnam. 
Med hjälp av Ricks kontakter i undre världen där "Ice-Pick" är en framträdande karaktär och T.C.:s firma Island Hoppers, en firma som chartrar runt turister med helikopter, löser Magnum fall efter fall.

Rippad och uppladdad av mig: Integrity