När han var som roligast la Krister "Stefan & Krister" Classon löständerna på hyllan. 2006 gjorde han en bejublad comeback med föreställningen Bäst före?!. Det blev en succé utan dess like. Publiken och kritikerna älskade föreställningen. Nu, för första gången, kommer den på DVD. Krister Classon är en av våra folkkäraste komiker med kultfigurer som Birger (Birger & Olvert) och Edwin (Full Frys).

BÄST FÖRE är en monolog om att bli äldre och hur fort åren går. På ett träffsäkert och varmt sätt tar Krister upp symptomer och fördomar kring åldrandet - glömska, krämpor, äktenskap, familj, plastikoperationer, motionshystery, festande, vinprovning, matvanor med mera. Man vet att man blivit gammal när medicinskåpet är mera välförsett än barskåpet...

Skapad för www.Shareitall.se
 
http://www.shareitall.se