Karatefylla

Karatefylla är en överraskande, brutal och mörk humorserie om allt som händer kring och efter jobbet. På ett komiskt och absurt vis skildras afterworken som var tänkt att bli stillsam men som slutar med en spya på nattbussen, desperat längtan efter kärlek och stadga, fumliga engångsligg, partynatten som kom av sig och annat som vi alla kanske kan känna igen oss eller våra vänner i men helst vill glömma.

Karatefylla är TV-serien som får dig att kikna av skratt samtidigt som du famlar efter den allra största skämskudden.

Medverkande: Måns Nathanaelsson, Kim Sulocki, Thérèse Andersson, Thess Persson,Veronica Kurba, Thomas Åhnstrand, Niki Nordenskjöld, Fredrik Hallgren, Isabell Zetterström och Anton Körberg.

---

Karatefylla - Del 2 av 10

Barnförbjudet partaj.

Imitera en nypudrad Micke Persbrandt och du kan smita förbi kön på vilken studentfest som helst. Och på tal om skolavslutningar, har verkligen alla som går där bland barnen rent mjöl i påsen? Blir du som tonåring erbjuden en fri flakfylla där Alcazar och Alex Moreno står för underhållning är det dags att lägga benen på ryggen och aldrig, aldrig vända sig om.
 
I klassiska studentsången ”Studentsången” som sjungs när elever tar sommarlov eller helt sonika beger sig på darriga ben ut i arbetslivet skaldas det; ”Sjungom studentens lyckliga dag/låtom oss fröjdas i ungdomens vår!/Än klappar hjärtat med friska slag/och den ljusnande framtid är vår”. Märkligt nog är texten inte det minsta ironisk. Detta trots att själva festen och allt som kommer därefter bara är en brant backe utan slut rakt söderut, den enda karatefylla du aldrig glömmer.

Att vara karatefull kanske inte alltid är så kul. För den som är det. Men historierna efteråt blir de som återberättas om och om igen. Och för dem som ser på är det festligt direkt. Skadeglädje skall icke underskattas.
 
Så håll i hatten. Svälj de moralistiska invändningarna. Karatefylla är här och världen lär aldrig bli sig lik igen. 

--- 

File
Karatefylla - Del 2 av 10.avi
Storlek
220896 kB (215 MB)
Längd
00:22:40
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.10.0

Video
Upplösning
720 x 400
Bildformat
1.8
Format
XVID
Bitar/sek
1188 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
