Linguatec Personal Translator v14.0 Professional (2011) [MULTi]
 
http://www.linguatec.net/products/tr/pt 
http://www.linguatec.net/

--------
English:
--------
Technical Data
Operating Systems XP/Vista/7.
Including Spanish Multilenguaje
Incl Medicine
ISO

Description 
Reliable translations which require professional 
Personal Translator 14 Professional is the essential tool to make translations quickly and convincingly. 88 of 100 major German companies have already implemented successful Personal Translator and managed to save time and money. 



Benefits at a glance 

* Professional: SmartTranslation ™ smart technology to achieve outstanding quality translations. 
* Now: a large dictionary with more than 3.8 million entries. 
* Efficient: contrasting time savings over 40%. 
* Security: the translation process is carried out on the PC and the Internet. 
* For the sake of economy: one price for 7 languages. 


11 good reasons to choose Personal Translator 14 Professional 

High quality translation: 
Thanks to SmartAnalyse is also able to correctly translate phrases and idioms chained complicated. 
Tolerate errors: 
Through the automatic correction of typographical errors, the quality of translation is significantly higher. 
Global Communications: 
Personal Translator 14 Professional includes 7 language pairs: 
German English 
French German 
EnglishFrench 
English Italian 
English Portuguese (BR) 
English Spanish 
English Chinese 
Intelligent contextual analysis: 
Now you can even translate correctly polysemic words, for example, mono (animal or clothing) or skirt (clothing or bottom of a hill). 
Dictionaries with numerous entries: 
The dictionaries include 3.8 million entries with very illustrative example sentences. 
Individual setting: 
Personal Translator Professional is capable of learning through its translation memory. The later edition favors future translations. 
Business Español: 
For business correspondence in English are available 25,000 additional text elements. 
Synthesis of high-quality voice: 
The reader integrated innovative feature sounds surprisingly natural and helps to correct errors in reading or in case of doubt about the pronunciation. 
High data security: 
Compared with the translations online, with local program Personal Translator will not be exposed to any risk related to security. 
Significant time savings: 
A study by the Fraunhofer Institute demonstrates that the use of Personal Translator can save 40% time. 
Certified for Windows 7: 
Through the Windows 7 certificate guaranteeing the standards that make the management of Personal Translator is particularly convenient and simple. Compatible with 32 and 64 bits. 


System Requirements 

* Windows XP (SP2), Windows Vista or Windows 7 
* Internet Explorer (version 6.0 or later) 
* 1 GHz Pentium processor with 512 MB free RAM 
* 1 GB free hard disk space 
* Internet connection for product activation 
* MS Office Integration: Microsoft Office 2002 (XP), 2003 or 2007 
* Speech Synthesis: Sound card


--------
Español:
--------
Datos Técnicos
Sistemas Operativos XP/Vista/7. 
Multilenguaje incluido Español 
Medicina Incl. 
ISO 

Descripción
Traducciones fiables en las que se exige profesionalidad
Personal Translator 14 Professional es la herramienta imprescindible para efectuar traducciones de manera rápida y convincente. 88 de las 100 empresas más importantes de Alemania ya han implantado Personal Translator con éxito y han conseguido ahorrar mucho tiempo y dinero.



Resumen de sus ventajas

* Profesional: tecnología inteligente SmartTranslation™ para conseguir traducciones de calidad sobresaliente.
* Actual: un gran diccionario con más de 3,8 millones de entradas.
* Eficaz: ahorro de tiempo contrastado de más del 40%.
* Seguro: el proceso de traducción se lleva a cabo en el PC y no en Internet.
* En favor de la economía: un sólo precio para 7 idiomas.


11 buenos motivos para elegir Personal Translator 14 Professional

Máxima calidad de traducción:
Gracias a SmartAnalyse también es capaz de traducir correctamente frases encadenadas y frases hechas complicadas.
Tolera los errores:
A través del corrector automático de las faltas tipográficas, la calidad de la traducción es significativamente superior.
Comunicación mundial:
Personal Translator 14 Professional incluye 7 pares de idiomas:
Alemán Inglés
Alemán Francés
Inglés Francés
Inglés Italiano
Inglés Portugués (BR)
Inglés Español
Inglés Chino
Análisis contextual inteligente:
Ahora incluso se pueden traducir correctamente palabras polisémicas, como, por ejemplo, mono (animal o prenda de vestir) o falda (prenda de vestir o parte baja de un monte).
Diccionarios con numerosas entradas:
Los diccionarios incluyen 3,8 millones de entradas con ejemplos de frases muy ilustrativas.
Ajuste individual:
Personal Translator Professional tiene capacidad de aprendizaje gracias a su memoria de traducción. La edición posterior favorece las traducciones futuras.
Business English:
Para la correspondencia comercial en inglés se encuentran disponibles 25.000 elementos de texto adicionales.
Síntesis de voz de alta calidad:
La función innovadora de lectura integrada suena asombrosamente natural y sirve de ayuda para corregir los errores de lectura o en caso de dudas sobre la pronunciación.
Elevada seguridad de datos:
En comparación con las traducciones en línea, con el programa local Personal Translator no se expondrá a ningún riesgo relacionado con la seguridad.
Gran ahorro de tiempo:
Un estudio desarrollado por el instituto Fraunhofer demuestra que el uso de Personal Translator permite ahorrar un 40% de tiempo.
Certificado para Windows 7:
A través del certificado de Windows 7 se garantizan los estándares que hacen que el manejo de Personal Translator sea especialmente cómodo y sencillo. Compatible con equipos de 32 y 64 bits.


Requerimientos del Sistema

* Windows XP (SP2), Windows Vista o Windows 7
* Internet Explorer (versión 6.0 o posterior)
* Procesador Pentium de 1 GHz con 512 MB RAM libre
* 1 GB libres en el disco duro
* Conexión a Internet para activar el producto
* Integración MS Office: Microsoft Office 2002 (XP), 2003 ó 2007
* Síntesis de voz: tarjeta de sonido
