Robert Gustafsson – Från vaggan till deadline

På scen har vi sett honom som Ernst-Hugo Järegård, Tony Rickardsson och Carl Bildt. I TV som Weiron i ottan och Greger - den homosexuelle brandkårschefen. Privat har Sveriges roligaste man däremot alltid hållit en låg profil. Men inte den här gången. 

I Från vaggan till deadline berättar Robert Gustafsson hela sin historia. Han delar med sig av anekdoter från den översexuella barndomen, berättar om ungdomskriminaliteten och bjuder på ett världsrekord. Vi följer hans första stapplande steg på scen och får höra hur han bokstavligt talat tog död på den gamla svenska humoreliten. Han bjuder också på inblickar bakom kulisserna i Killinggänget. 

Det är en historia om dödsångest, relationsproblem och om hur en bild på ett koarsle blev en vändpunkt i hans liv. Här finns tempo och eftertanke, dråpliga lägen och djup tragik. Kort sagt, en berättelse om livet med Robert Gustafsson som motor - en ovanligt kraftfull motor.


Antal CD: 9 CD
Uppläsare: Robert Gustafsson
Förord läses av Andres Lokko
Speltid: Ca 10 timmar
Spår var femte minut