Den stilige och begavade musikern Shawn Gallagher ar en dagdrommare som helst tillbringar sin tid ensam och komponerar musik nar han inte arbetar tillsammans med sina syskon Aidan och Darcy pa familjens pub. Han ar omedveten om varlden som pagar utanfor hans fonster och pastar sig vara fullkomligt nojd med sin tillvaro.

Brenna OToole ar Shawns motsats. Jordnara, praktisk och hemligt foralskad i honom sedan manga ar. Men for att de tva ska motas i karlek behovs nagot annat an vardagens invanda gang. Det ar inte forran Shawn ger efter for magin i tillvaron som han far chansen att fullfolja sitt ode bade som man och musiker...


Upplasare: Carin Andersson