Juego Farming Simulator 2011 gratis	
Plataforma: PC
Género: Estrategia, Gestión y temáticos
Temática: Moderno
Desarrollado por: Giants Software
Distribuido por: BigSims.com / Steam
Lanzamiento: 29 de octubre de 2010	
Precio recomendado: ?
Edad recomendada (PEGI): 3+
Idiomas: Spanish

Resumen:
Ahora es posible criar ganado o completar una variedad de tareas tales como la
alimentación de las vacas o esparcir el estiércol y estiércol líquido en los
campos. Con la venta de la leche producida a la industria láctea local a la que
ganar dinero adicional para su explotación.

Otra gran mejora es el modo multijugador por el cual usted puede manejar su
finca, junto con amigos a través de
Internet o red local.

En el modo de carrera mejor que asumir el papel de un joven agricultor y la
experiencia de la vida cotidiano en el campo
de forma totalmente adaptado y libre acceso de los agricultores del mundo. A
través de varias actividades, tales como campos de labranza,
siembra y balas que se acumulan los recursos financieros que le permite comprar
mejor equipo. Visite el agrícola local
almacén de maquinaria para comprar nuevos vehículos y equipo o para vender sus
viejas máquinas. 

Requisitos minimos:
-OS: Windows XP / Vista / 7
CPU: Pentium IV 2 GHz
VIDEO: 256 MB
RAM: 512 MB
-Disco duro: 500 MB 