Jag började skriva musik ganska sent. Det var nog när jag var 21. De blev mest jazzlåtar, för det var den genren jag sjöng mest då. Men efter ett tag blev jag sugen på att lära mig spela gitarr. Innan hade jag bara sjungit och blivit kompad av andra musiker, men det fanns något inom mig som längtade efter att klara mig helt själv. Jag började klinka på en gammal gitarr och ut kom det plötsligt en massa poplåtar. Pop är ju det jag alltid lyssnat på sen jag var liten, så egentligen var nog det ganska naturligt. Jag satt hemma i ett ganska dystert Göteborg hösten 2002 och försökte lära mig spela gitarr, samtidigt som jag skrev en massa låtar på engelska (innan hade jag bara skrivit på svenska). Det var nog början på det hela. Jag kände att jag hittat något som var jag, som var Maia.

Sen var det ett par år med en massa slit, att överhuvudtaget få spela på nån klubb  var praktiskt taget omöjligt. Ingen ville lyssna på min musik, för jag kände inga häftiga klubbägare. Vändningen var när jag började i Hello Saferide. Annika är en kompis kompis och hon drog med mig på Hellos resa. Sen visade Annika mig myspace och i samband med att jag fick spela en massa ute och att min musik spreds på internet så började det hela ta fart. Många kan tycka att det gått fort för mig, men jag tror det väldigt sällan går fort. Det ligger ofta väldigt mycket hårt arbete bakom som ingen ser, faktiskt.

Under tiden med Hello Saferide blev jag inspirerad av en annan vän; Emil Svanängen aka Loney Dear. Han spelade in all sin musik själv och det ville jag med. Så jag köpte en dator, ett ljudkort och en mick och började spela in själv i min etta på Lilla Essingen i Stockholm. Dammade av pianot gjorde jag också. Det hade jag inte spelat på många år. Jag gjorde min första lilla EP 2006.  Sen tyckte jag det var så härligt att spela in själv och ha all kontroll så jag spelade in och producerade min första skiva själv. Den andra skivan jobbade jag på liknande sätt, men den innehöll lite större arrangemang så då fick jag ibland spela in i en större studio då mitt pluttrum inte hade plats nog. Andra skivan har jag också tagit stor hjälp av mitt fina band. (maiahirasawa.com)

- - -

Maia Hirasawa - Gbg vs Sthlm 2009
(Solna Family Tree)

 1. Hush now
 2. The wrong way
 3. Come with me (feat. Nicolai Dunger)
 4. South again
 5. Through I'm just me
 6. I will sing for you
 7. I woke up
 8. At the top of the hill
 9. Eleven
10. After-party
11. This is what we have
