                Uncle Boonmee Who Can Recall His Past Lives

Cannesin Kultainen palmu meni tänä vuonna verrattain yllättävään osoitteeseen. Thaimaalaisen Apichatpong Weerasethakulin Uncle Boonmee Who Can Recall His Past Lives on aidosti omaperäinen, totaalisen epäkaupallinen, vanhan koulukunnan art house -yleisöille suunnattu elokuva – hypnoottinen runoelma muistista ja ylipäätään elämänkulusta. Episodimainen ja epälineaarinen rakenne korostavat unenomaista tunnelmaa.

Boonmee-setä on kuolemaisillaan munuaissairauteen Koillis-Thaimaassa. Hän pohtii ja muistelee elämäänsä. Pian hänen seuraansa liittyvät jo kuolleen vaimon aave sekä heidän kadonnut poikansa – karvaisessa ja apinamaisessa muodossa. Weerasethakul on korostanut elokuvansa syvää yhteyttä thaimaalaiseen hengelliseen kulttuuriin, mutta myös länsimainen katsoja saanee elokuvasta olennaisen irti: kulttuurista riippumatta jokaisella on menneisyytensä ja nykyisyytensä, muistonsa ja haamunsa.

Kultaisen palmun voitto oli tavallaan ohjaajan lopullinen läpimurto, vaikka jo Quentin Tarantinon johtaman juryn palkitsema Tropical Malady (2004) ja vuoden 2006 Syndromes and a Century ovat niittäneet mainetta elokuvalehtien sivuilla ja art house -teattereissa.