Tre hysteriske TV-episoder med den slappe lille katten Pusur. I "Here Comes Garfield" havner stakkars, snille Odie hos hundefangeren etter at han og Garfield blir tatt på fersken når de tirrer en vemmelig nabo. Det blir den feite kattas jobb å befri den dumme hunden. I "Garfield on the town" rømmer Garfield på vei til dyrlegen, han støter sammen med noen bakgårdskatter og møter sin mor igjen etter mange år. Og til slutt, i "Garfield Goes Hollywood" har Garfield, Odie og Jon stjerner i øynene når de prøvespiller for tv-talentkonkurransen "Pet Search" som 50-tallsrockerne Johnny Bob and the Two Steps. Hvis de vinner, betyr det tusen dollar og en tur til landsfinalen i Hollywood. 