För tjugo år sedan tjänade de bästa vännerna Vinnie och Carter stora pengar på uppgjorde hästkapplöpningar. Men det ledde också till att deras vänskap slutligen förstördes, liksom Vinnies förhållande med han flickvän Rosie. Nu, två decennier senare är Carter en valbärgad och framgångsrik hästuppfödare i Kentucky som är gift med Rosie. Vinnie däremot har blivit en nedsupen loser, förbittrad av det svek från Carters sida han anser vara anledningen till hans prekära situation. Men allt förändras när Vinnie en dag beslutar sig för att få sin revanch på Carter och återvinna Rosie. När carter utan förvarning för ett desperat telefonsamtal från Vinnie, där han förklarar att att han hamnat i ett rejält trubbel, släpper Carter allt han har för sina händer och ger sig av till Kalifornien. Ovetandes om Vinnies hämndplaner. 




Denna torrenten är rippad och uppladdad av mig: Puff 
Den är endast skapad för www.dreamseed.nu 
Besök www.dreamseed.nu för mer filmer/serier och musik !