Autor: Umberto Eco
Tytuł: Zapiski na pudełku od zapałek

Format: mp3@32 kbps
Rozmiar: 58,2 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 04:14,18


Lektor: Leszek Filipowicz

Opis :

Wybór felietonów pisanych dla tygodnika L'Espresso" - błyskotliwe i pełne finezyjnego humoru vademecum współczesnego człowieka. Obarczony umiejętnością ironicznej syntezy, przewrotnie acz prawdziwie pokazuje Eco rzeczywistość, ujawniając rządzące nią, często absurdalne, często jedynie komiczne mechanizmy. "Zapiski na pudełku od zapałek" to lektura lekka i zabawna, ale również skłaniającą do refleksji nad światem, w którym przyszło nam żyć. 