Niccolò Ammaniti – Ik haal je op, ik neem je mee, NL Ebook(ePub), DMT
Oorspronkelijke titel: Ti prendo e ti porto via
Vertaling: Etta Maris
Genre: roman

"Italiaanse roman over een jongetje die ongewild jeugddelinquent wordt." 


 
http://www.bol.com/nl/p/nederlandse-boeken/ik-haal-je-op-ik-neem-je-mee/1001004007760544/index.html 
http://www.niccoloammaniti.nl/

Een klein fictief dorp, Ischiano Scalo, aan de Italiaanse Rivièra, is het toneel voor twee 
adembenemende liefdesverhalen. Graziano Biglia is een veertigjarige playboy – met geblondeerd 
haar, zonnebankteint en strakke leren broek – die het buitengewoon met zichzelf heeft getroffen. Hij 
speelt gitaar en is een groot fan van de Gipsy Kings. Na veel gereis en talloze affaires is hij naar 
Ischiano teruggekeerd om zich te settelen met zijn 'geliefde' Erica, die alleen maar op zijn geld uit is.
Gloria en Pietro zitten in dezelfde klas: zij is van goede komaf, woont in een villa in de heuvels, is 
mooi en zelfbewust. Hij is een schuchtere, onzekere en dromerige jongen, die lijdt onder het 
explosieve karakter van zijn vader – een verknipte herder – en is het mikpunt van de treiterijen van 
andere jongens uit zijn klas. Wanneer Pietro door drie van zijn kwelgeesten gedwongen wordt in te 
breken in de school, en later, onder andere omstandigheden, ook thuis bij zijn lerares Flora – die een 
geheime verhouding heeft met Graziano – raken alle hoofdpersonen op dramatische wijze met 
elkaar verbonden.

Ammaniti won in 2007 de meest prestigieuze prijs van Italië, de Premio Strega, voor zijn bij Lebowski 
gepubliceerde roman Zo God het wil

Ik haal je op, ik neem je mee werd in Nederland met lof ontvangen door alle relevante media, en 
Ammaniti gaf meer dan vijftien interviews bij verschijning

Ammaniti is tevens auteur van de bestseller Ik ben niet bang, die werd verfilmd en bekroond met 
de Oscar voor beste buitenlandse film

Reviews:
“Er is geen boek waar ik de laatste vijf jaar zo van heb genoten als van deze roman” Kluun

“Simpelweg de beste roman die ik ooit heb gelezen. Ammaniti is mijn idool, zijn karakters mijn helden. Al zijn ze soms nog zo slecht, ik ben van ze gaan houden” Saskia Noort

“In mijn persoonlijke top-10 kwam dit boek vijf jaar geleden van niets binnen op de eerste plaats. Daar staat het nog steeds” Herman Koch

'Het Italiaanse woord voor talent is: Ammaniti' - The Times

'Een boek dat rauw, lief, warm, eerlijk, hard en zoet tegelijk is. Een boek dat raakt, dat je al op de eerste pagina ophaalt en meeneemt naar dat Italiaanse dorp. Alsof je er zelf even hebt gewoond en hebt mogen zien hoe de liefde kan verkeren.' - Red.nl

'Het verhaal is spannend, spannend geschreven (vol cliff-hangers) en spannend van inhoud [...] De lezer kan het boek niet wegleggen [...] Meeslepend tot het eind.' - NBD Biblion

‘Bij het blootleggen van de psychologie van zijn karakters gaat Ammaniti virtuoos te werk een onthutsend verhaal’ - Arie Storm, Het Parool

‘De tragikomische dorpstaferelen, de kleurrijke personages en de soms cartooneske gebeurtenissen (een ezel die met een katapult wordt gelanceerd bij een burenruzie) in Ik haal je op, ik neem je mee doen sterk denken aan de film Amarcord, Fellini’s poëtische evocatie van zijn jeugd in een dorp aan de Adriatische kust’ - Peter Drehmanns, NRC Handelsblad

‘Ammaniti is het type krachtige verteller die van complexe verhalen houdt, maar ook het zeldzame vermogen bezit om je als lezer vanaf de eerste pagina bij de kladden te grijpen en je niet meer los te laten’ - Oene Kummer, Sp!ts

'Dit boek is grappig (mooi-grappig, lief-grappig, treurig-grappig), ontroerend en gedetailleerd. Het is vooral heel menselijk. Echt menselijk.' - Renske de Greef


Productinfo:
Auteur: Niccolò Ammaniti 
Taal: Nederlands
Formaat: ePub
Bestandsgrootte: 1.65 MB
Pagina’s: 442
Druk: 1
ISBN10: 9048803829
ISBN13: 9789048803828



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

