En riddare och hans väpnare kommer hem från korstågen och finner ett land härjat av digerdöden. I ett försök att skjuta upp sin egen död utmanar riddaren Döden på ett parti schack.



Regissör: Ingmar Bergman

Manus: Ingmar Bergman

Skådespelare: Max von Sydow, Gunnel Lindblom, Gunnar Björnstrand, Bengt Ekerot, Nils Poppe, Inga Landgré, Bibi Andersson, Åke Fridell, Inga Gill, Maud Hansson, Gösta Prüzelius, Anders Ek

Speltid: 96 min 

Från: 1957

Genres: Drama, Fantasy






Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.