La vida cotidiana está regida por una ley universal: la ley de Murphy. He aquí algunos de sus enunciados:

· No se puede saber cuál es la profundidad de un charco hasta que no se ha metido el pie en él.
· Si consigue mantener la calma cuando todo el mundo ha perdido la cabeza, es que no se entera del problema.
· Si no atina a la primera, destruya todas las evidencias de que lo ha intentado.
· La mayor parte de las personas se merecen a su pareja.
· En ocasiones, el hombre tropieza con la verdad, pero evita caerse y sigue adelante.
· Nada es tan bonito de cerca como de lejos.



Adéntrese en las páginas de este libro, un antídoto contra el mal humor, y... resígnese cuando, como era de esperar, la tostada se le caiga por el lado de la mantequilla.