Beskrivning:
I en gammal träkåk i Haga, den något luggslitna arbetarstadsdelen i Göteborg, bor Albert Karlsson med sin vuxne son Herbert. Intresset för julpynt och jultraditioner är en smula olika fördelat mellan far och son och det ger upphov till diverse små konflikter. Pappa Albert står för det gamla goa traditionsrika julfirandet medan Herbert är mer intresserad av bodybuilding och utförsåkning. Helst vill han fara till någon skidort. Kanske borde de fundera på att fira var och sin egen jul på var sitt håll? 

Info:
Komedi från 1974 av Bo Hermansson med Sten-Åke Cederhök och Tomas von Brömssen.
Hela julkalendern med Albert & Herbert! 24 avsnitt.

Produktionsland:  Sverige
Premiärår:  1974
Regi:  Bo Hermansson 
Manus:  Ray Galton 
Skådespelare:  Sten-Åke Cederhök, Tomas von Brömssen, Lennart Lundh 
Åldersgräns:  Barntillåten
Filmbolag:  SVT 



IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0083379/

Uploaded for Dreamseed.nu by Morp19!