

Faces of Nazi Germany - Adolf Hitler 



 
De met juichende kritieken beloonde documentaire over de opkomst en ondergang van 
Adolf Hitler en het Derde Rijk. Deze documentaire belicht het leven van Adolf Hitler, 
van het Verdrag van Versailles tot aan zijn laffe zelfmoord in een Berlijnse bunker. 
Er is gebruik gemaakt van histrorische beelden uit films en nieuwsuitzendingen, foto\'s 
en prive opnamen uit de Nazi-archieven. De gerenommeerde Britse filmtheoreticus Paul 
Rotha selcteerde het gebruikte materiaal uit maar liefst drie miljoen meter film, 
opgedoken in archieven verspreid over twaalf landen. In het leven van Adolf Hitler 
komen o.a. de volgende onderwerpen aan bod: De omstandigheden in Oostenrijk na de 
eerste wereldoorlog, de eerste kennismaking van Hitler met de Nationaal Socialistische 
Duitse Arbeiders Partij, de activiteiten van de partij onder Hitler\'s leiderschap. 
hoe de partij veranderde in een meedogenloze en op macht beluste politieke machine 
in Duistland in crisistijd, de Rijksdagbrand, Hitler als absolute machthebber, 
de jodenvervolging, overwinning, nederlaag en uiteindelijk zelfmoord..... 




   



Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Engels/Duits
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Documentaire




 
http://www.bol.com/nl/p/dvd/faces-of-nazi-germany-box/1002004005989714/index.html






Verrast???? 


Kom eens kijken bij 

 
http://www.black-sam.org


