Mark Wahlberg är tillbaka i denna fartfyllda actionrulle, som kör på i hundra knyck från början till slut!

Bob Lee Swagger ansågs vara en av de bästa krypskyttarna i världen. Hans karriär fick dock ett abrubt slut när under ett uppdrag han orsakat en oskyldig persons död. Han har nu dragit sig tillbaka från civilisationen och lever ensam i en stuga ute i skogen.

En dag dyker hans gamla uppdragsgivare upp och ger honom ett uppdrag han inte kan tacka nej till - den före detta yrkesmilitären ska nu förhindra ett mordförsök på USAs president. Genom hans unika erfarenhet och kunskap ska han kartlägga mördarens plan och förhindra den. Men något går fruktansvärt snett och nu är det istället han som är den jagade.



Rippad och Uppladdad av mig Zibb för Shareitall

seeda efter er, tack :)


Trevlig filmstund önskar Zibb.