Descripcion: China... Una tierra de antiguos misterios y modernas cuestiones. El guardián del templo del Dragón ha fallecido, y ahora un nuevo guardián debe ser elegido. La elección está entre un hermano y una hermana, gemelos, nacidos en el año del dragón. Sólo uno será el elegido para defender el templo del malvado master del zodíaco...el otro será tentado a unirse a la parte oscura del Yin para destruir los 12 templos perdidos de los antiguos zodíacos chinos...y sus guardianes. El viaje de estos chicos y chicas, de coraje y descubrimiento personal decidirá el futuro y una nueva leyenda nacerá.... la leyenda del dragón. 