Barn  familj från 2006 av Gil Kenan med Steve Buscemi och Nick Cannon.

Tolvårige DJ Walters befinner sig i det märkliga ingenmansland vi kallar puberteten. Alla lekar han sysslade med för bara ett halvår sen framstår som hopplöst barnsliga, ändå är han inte tillräckligt gammal för att få tillträde till vuxenvärlden. För att fördriva tiden har DJ istället börjat ägna sig åt en ny sysselsättning - att spionera på grannhuset...
 
http://www.imdb.com/title/tt0385880/

Besök --| TankaNer . com |-- för att få fler filmer,serier och spel