Título: Resident Evil: Ultratumba
Título original: Resident Evil: Afterlife
País: USA
Estreno en USA: 10/09/2010
Estreno en España: 10/09/2010
Lanzamiento en DVD (alquiler): 11/01/2011
Estreno en DVD (venta): 01/02/2011
Estreno en Blu-ray: 00/02/2011
Productora: Sony Screen Gems
Director: Paul WS Anderson
Guión: Paul WS Anderson
Reparto: Milla Jovovich, Wentworth Miller, Ali Larter, Shawn Roberts, Spencer Locke, Kacey Barnfield, Kim Coates, Boris Kodjoe, Sergio Peris-Mencheta, Norman Yeung
Calificación: No recomendada para menores de 12 años


SINOPSIS En un mundo asolado por un virus infeccioso que convierte a sus víctimas en muertos vivientes, ALICE (Milla Jovovich), continúa en su búsqueda por supervivientes para ponerlos a salvo. Su batalla a muerte con la Corporación Umbrella llega a alturas insospechadas, pero Alice, inesperadamente, recibe ayuda de una vieja amiga. Nuevas pistas, con la promesa de un paraíso a salvo de muertos vivientes, los conduce hasta Los Ángeles, pero cuando llegan, la ciudad está infectada con miles de muertos vivientes. Alice y sus compañeros están a punto de caer en una trampa mortal.




Formato: AVI
Codec: XviD
Calidad: DVDRip
Video: 720x304
Audio: AC3 5.1
Idioma: Castellano
