SINOPSIS

Como ya muchos saben, los Vengadores son un grupo de Súper Héroes conformado inicialmente por Iron-Man, Thor, Hombre Hormiga, Avispa, Hulk y Capitán América, los cuales buscan inicialmente atrapar a 75 Súper Villanos, los mas abusivos del universo Marvel, entre los cuales verán al Barón Zemo, Graviton, M.O.D.O.K., Abominación, Hombre Absorbente, entre otros.

La serie es de lo mejor en animación de casi cualquier época, es mil veces mejor a Spider-Man, X-Men y Hulk de los años 90, las voces latinas son grandiosas, de lo mejor que hay en actores de doblaje, los diseños de los personajes son excelentes, todo el tiempo hay acción, es una serie imperdible.

Quizás mucha gente se quejaba de la compra de Marvel por parte de Disney, pero pues bueno, Disney si le ha sacado jugo a estos personajes e historia y ni se diga de las películas xD.

Este post lo iré actualizando cada día en el que un capitulo salga con sus voces en latino y también que haya checado el encodeo del mismo, sin embargo, les recomiendo que lo revisen diario, ya que no siempre los capítulos salen el mismo día.

Cualquier duda se las aclarare con mucho gusto y revisare el post diariamente para aclarar las mismas.



ESPECIFICACIONES DEL VIDEO

Idioma: Español Latino 
Formato: Avi
Calidad: HDTV 
Peso Aproximado: 160Mb		