Verenigde Staten
Drama / Science-Fiction
103 minuten

goed

met Keanu Reeves, Jennifer Connelly en Kathy Bates

Een vertegenwoordiger van een buitenaards ras dat een drastische evolutie heeft doorgemaakt om haar eigen klimaatveranderingen te overleven, Klaatu (Keanu Reeves) komt naar 
de aarde om de mensen in te lichten, hoe slecht hun planeet er aan toe is. Klaatu, die reeds een negatieve indruk van het menselijk ras heeft, wordt opgesloten door de Verenigde 
Naties. Daarop besluit hij dat de mensheid moet worden uitgeroeid om de aarde te redden. Dr. Helen Benson (Jennifer Connelly) en haar stiefzoon Jacob (Jaden Smith) proberen 
Klaatu ervan te overtuigen dat het menselijk ras wel degelijk bestaansrecht heeft.:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
  
http://www.moviemeter.nl/film/51056 
 
http://www.imdb.com/title/tt0970416 