Hans Thomas Orup Eriksson, född 29 november 1958 i Huddinge, är en svensk popsångare, gitarrist och låtskrivare.

- - -

Artistnamnet Orup är ett smeknamn Thomas Eriksson fick redan som barn. Exakt varför är dock tyvärr bortglömt enligt artisten själv, men han säger att det på något sätt kommer från journalisten Lars Orup. 

Eriksson växte upp i Huddinge. Hans pappa var jazzpianist och det var med honom han debuterade som tamburinspelare vid 9 års ålder. När han blev äldre var han med i flera band som hade mindre framgångar: Intermezzo (1975-1981), Ubangi (1982-1985) och Thereisno Orchestra (1986-1987) (med Cia Berg). Han spelade även ishockey i Huddinge IK tills han var en bit upp i tonåren. Samtidigt försörjde han sig med tillfälliga arbeten som taxiförare, brevbärare och servitör. Under andra halvan av 1987 kom singeln Ar du redo? följt av det stora genombrottet med singeln Jag blir hellre jagad av vargar (andra plats på Svensktoppen). I mitten av 1987 fick han följa med Eva Dahlgren, Roxette och Ratata i turnen Rock runt riket 1987.

Orup fick också fler framgångar med hitlåtar som Regn hos mig, Upp över mina öron och Från Djursholm till Danvikstull från de två första albumen, båda producerade av Anders Glenmark. 1989 deltog han även tillsammans med Anders Glenmark i Melodifestivalen 1989 och kom på andra plats, en hårsmån från segern. 1991 kom det engelskspråkiga albumet Orupean Songs som var ett försök till en internationell karriär. Av den blev det inte mera, men albumet sålde 20 000 exemplar i USA med hjälp av låten My Earth Angel.

1994 slog han sig ihop med Anders Glenmark och Niklas Strömstedt och bildade GES. De spelade in singeln När vi gräver guld i USA som blev en jättehit under fotbolls-VM 1994. GES skulle egentligen bara ha blivit en engångsgrej, men det blev både en skiva som sålde 300 000 exemplar och en turne som blev sommarens största. GES återkom 2003 men albumet Den andra skivan togs inte emot lika väl.

Orup förklarade 2001 att han i fortsättningen främst tänkte arbeta med att skriva låtar åt andra. Han har bland annat skrivit låten Det gör ont åt Lena Philipsson, vilken vann Melodifestivalen 2004.

2006, då han sålt över en miljon skivor fördelat på sju studioalbum och två samlingsalbum, var han tillbaka som soloartist på albumet Faktiskt.

2007 genomförde han en bejublad krogshow med Lena Philipsson, vilket under första halvan av 2007 fick 4 getingar av Expressen, showen hade sedan nypremiär på Chinateatern i Stockholm i september 2007. Med Lena Philipsson har han skrivit låtarna till tre album, Det gör ont en stund på natten men inget på dan från 2004, Jag ångrar ingenting från 2005 och Dubbel från 2008, på det sista medverkar han även själv som sångare.

Ytterligare en comeback som soloartist skedde när Orup 2010 släppte albumet Född i november, varifrån titellåten gick in på Svensktoppen.

2011 genomförde han sin första soloturne på många år.  (wikipedia)

- - -

Orup - Flickor förr & nu 1986-1996
(Stockholm Metronome 1996)

 1. Flickan ovanpå 
 2. Om natten 
 3. Ar du redo? 
 4. Jag blir hellre jagad av vargar 
 5. Stanna hos dej 
 6. Min mor sa till mej 
 7. Från Djursholm till Danvikstull 
 8. Trubbel 
 9. M B 
10. Upp över mina öron 
11. Då står pojkarna på rad 
12. Regn hos mej 
13. My earth angel 
14. Stockholm 
15. Magaluf 
16. Vid min faders grav 
17. Som isarna (när det blir vår) 
18. Lita aldrig på gifta män 
19. Din arm omkring min hals
