THE.SHADOW.BOXER.1974.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF



Ku Ding är en fridsam arbetare som trots sitt fattiga liv är nöjd med sin lott. Inget kan inte rubba Kus fredliga lynne, även om många i hans situation skulle ta till våld. Men alla har en gräns. När Kus flickvän våldtas och hans bästa vän blir brutalt mördad inser han att det är dags att begrava fredspipan och greppa stridsyxan. Det handlar om att döda eller dödas. Den milda och undergivna Ku är nämligen allt annat än vad man vid första anblicken skulle kunna tro. Han är en stenhård kämpe som har utvecklat sitt Tai Chi-kunnande till ett dödligt vapen. Snart får de som har terroriserat Kus liv smaka på sin egen medicin - genom brutal tvångsmatning. 






Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED