La foresta dei pugnali volanti [DVDrip Ita] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=51846

.: Trama :.

Durante la dinastia Tang, in Cina, si forma un'organizzazione di ribelli, conosciuta come l'alleanza dei Pugnali Volanti (Feidaomen); essa è composta da rivoluzionari, abilissimi guerrieri ed assassini, che si oppongono all'imperatore, ritenuto, per la sua inettitudine, colpevole della decadenza e della corruzione che attanaglia il paese, e che, rubando ai ricchi per dare ai poveri, ottengono sempre più il favore da parte del popolo dei suoi sudditi. Si sospetta che Mei, una danzatrice cieca, da poco giunta in una casa di piacere detta Padiglione delle Peonie e straordinariamente esperta nelle arti marziali, possa essere la figlia scomparsa del capo di tale setta; costei viene quindi arrestata ed imprigionata dai soldati dell'imperatore. Tutto ciò fa parte di un piano: tant'è vero che l'ufficiale Jin, capitano della milizia, sotto lo pseudonimo di Vento, è incaricato dal suo superiore, Leo, di far fuggire Mei e in questo modo, conquistandone la fiducia, di ingannarla e usarla per scoprire l'identità del capo dei rivoluzionari. Jin deve quindi accompagnare e proteggere Mei durante la loro la fuga, attraverso campi e foreste, fino ad un covo dell'alleanza, mentre Leo li sorveglierà, seguendoli di nascosto da lontano...

.: Cover :.
 
http://filmup.leonardo.it/posters/loc/500/houseofflyingdaggers.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale: Shi mian mai fu (2004)
Genere: Action | Adventure | Drama | Fantasy | Romance
Riconoscimenti:  Nominated for Oscar. Another 16 wins & 36 nominations
Regia: Yimou Zhang
Produzione: William Kong
Montaggio: Long Cheng 
Fotografia: Xiaoding Zhao
Colonna Sonora: Shigeru Umebayashi
Sceneggiatura: Feng Li, Bin Wang, Yimou Zhang
Cast: Takeshi Kaneshiro, Andy Lau, Ziyi Zhang, Dandan Song, Hongfei Zhao, Jun Guo

0=============================0

.: Dati tecnici del ripping :.

Dimensione: 1,36 Gb
Durata: 2 h

Video Codec: DivX
Video Bitrate: 1292
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 0.290

Audio Codec: Mp3
Audio Bitrate: 448 kb/s
Freq Audio: 48000Hz 