"Summer Scars" baseras på en sann händelse som inträffade i regissören Julian Richards barndom då han och hans vänner hölls gisslan av en främmande man i skogen.

Ett gäng ungdomar skolkar och ger sig ut i skogen med en stulen moped. Det ska komma att bli en dag som förändrar deras liv för alltid. De krockar med lösdrivaren Peter, som tycks överförtjust över att träffa nya kompisar att hänga med. 

Han blir direkt accepterad av gänget, men snart börjar hans beteende förändras. Han vänder upp och ner på gruppens sociala struktur, mobbar gängledaren, hetsar de svagare och sparar det värsta åt den enda flickan bland dem... För att ta sig ur främlingens psykologiska järngrepp måste nu ungdomarna börja spela ett livsfarligt spel

rippad av mej för Shareitall.se