



The 5th Commandment (2008) 
  

Verenigde Staten
Actie / Misdaad
90 minuten

geregisseerd door Jesse V. Johnson
met Rick Yune, Keith David en Bokeem Woodbine


Nederlands:

De kleine Chance Templeton overleeft als enige de slachting van zijn familie. 
Hij wordt door een man gered, die hem adopteert. In de loop der jaren groeit 
er een band tussen Chance en Miles, de zoon van zijn adoptievader. Als tiener 
worden de banden tussen hem en Miles abrupt afgebroken. Terwijl Chance een 
gevreesde huurmoordenaar wordt, heeft Miles een baan als bodyguard. Als ze 
elkaar weer ontmoeten in Bangkok, weten ze het verleden te begraven en 
vechten ze met z'n tweeën tegen het kwaad.



Engels:

In Bangkok, an assassin who turns down a job that hits too close to home finds himself targeted by the elite members of his profession. 



Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Engels DD 5.1
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nederlands Engels Frans 
Cover & label : Ja
Genre         : Action/Crime




 
http://www.moviemeter.nl/film/52469


 
http://www.imdb.com/title/tt0492881/


TBS
