Maria, Fanatica

Dimensions: 512x288

Length: 42:08 mins

Extension: .avi



DOMINIKA PALETA ES MARIA, FANATICA

Maria vive obsesionada por la religion. Desde nina ha querido ser monja, pero Rosa, su madre, la trata como si estuviera loca. Al paso de los anos, la encontramos como la madre de Esther, de once anos y de Gabriel, de cinco. Su marido la ha abandonado y su fanatismo religioso ha ido creciendo cada vez mas. Al final, habra de matar, no a su hija, sino al Enemigo que estaba en su cuerpo.  



Parte de/part of Mujeres Asesinas 3 [series/serie]


Enjoy and please seed!!!
		