12X08 - Un cuerno al año no hace daño

Octubre de 1978. El primer Congreso Nacional de la Unión del Centro Democrático viene a confirmar que es el momento de Adolfo Suárez. No ocurre lo mismo con Antonio Alcántara que, casi sin darse cuenta, ve como poco a poco la UCD deja de contar con él. Aquel partido en el que había puesto todas sus ilusiones y esperanzas ahora le da de lado y no le queda más remedio que asumirlo.
Quien no parece dar de lado a Antonio es Pituca, la vecina del segundo, que cada día se muestra más atenta con él. La mujer dice que lo está pasando mal porque su marido el notario no le hace caso, y no duda en desahogarse con Merche contándole sus intimidades sin ningún tipo de pudor.
Por su parte, Toni está cansado de cubrir a Inés y de ocuparse de Oriol. No le gusta nada la relación que mantiene su hermana con Jaime, sobre todo después de hablar con Cecilia, la amiga argentina de Inés. El cumpleaños de Inés será la excusa para que la familia se reúna y para conocer a su nuevo novio, que como es de muy buena familia cae muy bien a los Alcántara.
Además, Carlos está mosqueado con Karina porque desde que ha empezado la Universidad está diferente. No para de hablar de su profesor de Literatura, Bernardo, e incluso no duda en presentarse con él en el bar donde trabaja su hermana. Felipe le hace dudar sobre la verdadera relación que existe entre el profesor y su novia. 