La Extincion Final

Hace trece mil años la Tierra estaba habitada por animales de dimensiones superiores a las de las especies que existen en la actualidad. Mamuts, perezosos gigantes, tigres dientes de sable, rinocerontes lanudos son sólo algunos de los poderosos animales prehistóricos que desaparecieron al final de la última era glaciar. ¿Qué factores provocaron su extinción?, ¿fue realmente el impacto de un cometa sobre la Tierra la causante de su total desaparición?, ¿fueron las bruscas alteraciones climáticas las culpables de la muerte de estas especies?, ¿o acaso fueron grupos de cazadores los que provocaron que el número de ejemplares fuera disminuyendo hasta su extinción? Este magnífico documental que Odisea les presenta plantea posibles respuestas a estas incógnitas, además de destapar revolucionarias hipótesis que arrojan una nueva luz a este gran misterio de la historia de la Tierra....
