
Cadê Os Homens | Without Men

Cade.os.Homens.2011.DVDR-ZMG

Numa remota vila da América Latina, todos os homens são forçados a juntarem-se à guerrilha comunista. Sozinhas, as mulheres passam a assumir a cidade, e se vêem obrigadas a assumir cargos que costumavam ser predominantemente masculinos. A viúva Rosalba(Eva Longoria) é eleita a prefeita da cidade e tem que liderar uma nova sociedade enloquecida pela falta dos homens, já que o único que restou foi o padre da cidade. Mas, a chegada do charmoso jornalista Gordon (Christian Slater) na cidade, desperta um desejo incontrolável na mulherada.

Eva Longoria ... Rosalba
Christian Slater ... Gordon
Oscar Nuñez ... Priest Rafael
Kate del Castillo ... Cleotilde
Mónica Huarte ... Cecilia
Yvette Yates ... Virgelina
Maria Conchita Alonso ... Lucrecia
Guillermo Díaz ... Campo Elias
Paul Rodriguez ... Camacho
Camryn Manheim ... Boss
Judy Reyes ... Magnolia
Fernanda Romero ... Ubaldina
Reynaldo Pacheco ... Julio
Angel Amaral ... John
Douglas Spain ... Angel
Lorraine Aceves ... Morrales sister #1
Joe Alvarado ... Townsman
Carlos Carrasco ... Military Man
Adam Jona ... Guerilla Rebel 2
Augusto Lopez ... Suitor
Natalie Lopez ... Village Girl
Veronica Loren ... La Gringa
Lyssa Lozano ... Townswoman
James Miconi ... Townsman 2
Mina Polanko ... Townswoman
Albert Polay ... Guerilla Rebel
Martin Santander ... Guerilla Rebel
Ray Santiago ... Jacinto
Olivia Turner ... Crying Girl
Gabriella Holland ... Village Girl / Crying Girl
Jack Mezzio ... Townsman

Título no Brasil: Cadê Os Homens
Título Original: Without Men
Estúdio/Distrib: Indalo Productions, Venus Films, Vini Films
País de Origem: USA
Gênero: Comedy
Direção: Gabriela Tagliavini
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1547090/

Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 4.36 GB
Duração: 94 Minutos
Idioma do Audio: Ingles | Portugues
Legendas: Portugues
Qualidade do Vídeo: DVDR
Ano de Lançamento: 2011
Vídeo Codec: MPEG-2
Audio Codec: AC3
Resolução: 720 x 480