Sacrifice (2011), BRRip(xvid), NL Subs, DMT
Canada / Verenigde Staten
Actie / Thriller
99 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1630564/ 
http://www.moviemeter.nl/film/68426

geregisseerd door Damian Lee
met Cuba Gooding Jr., Christian Slater en Devon Bostick

Drugsdealer Mike probeert zichzelf en zijn 5-jarige dochtertje Angel uit de gevaarlijke 
heroïnehandel te halen en schakelt hiervoor de hulp in van de undercoveragent John 
Hebron. Terwijl hij het leven van zijn zus probeert te redden, komt Mike om het leven 
met het gevolg dat Angel bij John terecht komt. De drugsbazen ontvoeren haar en 
dreigen haar te vermoorden als John hen niet helpt. John moet tegen zijn geweten in 
gaan en alles gebruiken wat hij ooit in de geheime dienst geleerd heeft om het meisje 
te redden voor het te laat is.

A tough undercover cop inadvertently gets involved in a dangerous heroin ring when 
a young defector of the drug trade leaves his five year-old sister in his care.

Source: Sacrifice.2011.BluRay.720p.x264.DTS
Size: 895 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:  448 kbps 
Channels: 5 
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: Snowii
Controle: Tokke, Heksje en Suurtje
Bewerking + Resync.:  Suurtje

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Actie / Thriller

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

