Sam er brannmann og han har aldri en kjedelig dag på jobben. Det er alltid noen i byen som trenger hjelp.

Georgs dyregrav: Ved en nedlagt gruvesjakt fisker Georg etter sjokoladekrem kaker, men det går ikke helt som han hadde tenkt seg.

Den forsvunne ringen: Bella er veldig glad for den fine diamant ringen hun har arvet, men plutselig er den borte. Trevor forsøker å finne den.

Alt for en god sak: Sam blir lang i maska når alle pengene de har samlet inn blir sporløst borte!

Messingblåserne: Øvelse gjør mester, men Brannstasjon Bandet trenger noe som går litt fortere enn som så.

Borte i tåka: Moren til Sara og Jon blir veldig bekymret når barna ikke kommer hjem til ettermiddagsmat.

Roboten: Sams nye oppfinnelse er nesten som et menneske og oppfører seg eksemplarisk – helt til han møter Georg!