Ake Edwardson - De laatste winter, NL Ebook(ePub).DMT



Auteur: Ake Edwardson
pagina's: 383
Uitgever: A.W. Bruna Uitgevers
jaar van uitgifte: 2010



Beschrijving

Twee vrouwen zijn op identieke wijze vermoord in hun slaapkamers. Is er een verband met de dode man die door Erik Winter op het strand wordt gevonden?
 
Het belooft een prachtige winter te worden in Göteborg, maar niet voor de inwoners van de wijk Vasastan. Op een vroege decemberochtend treft het politieteam onder leiding van Erik Winter in een chic appartement
een gewurgde vrouw en een man in shock aan. De man zweert dat hij bij het ontwaken zijn partner levenloos naast zich in bed aantrof. Wanneer er enkele dagen later een identieke moord plaatsvindt, begint agente
Gerda Hoffner, die inspecteur Winter assisteert bij het onderzoek, te denken dat de moordenaar misschien een boodschap heeft willen achterlaten. Ze deelt haar vermoedens met haar chef, waarop de zaak een wending
neemt die Gerda dichter bij de waarheid brengt, maar die tegelijkertijd onverwacht het einde aankondigt van de politiecarrire van Erik Winter



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER