Ein fickfreudiges Meisterwerk mit aufgegeilten jungen tschechischen Hengsten, die mächtig viel Spaß vor, nach und natürlich auch während der Photo-Shoots haben. Es ist wohl der gewisse Kitzel vor der Kamera, der Ihre Schwänze zum Kochen, Ihre Arschlöcher zum Zucken, und sie in Action bringt. Ein verblüffender Fünfer mit unbehaarten Kerlen im Fußball-Dress, die sich Ihre Ärsche und Schwänze teilen, blasen, ficken und spit-roasten, wird Dir garantiert einen wahnsinns Abschuß bringen.

Darsteller: Johny Hunter, Thomas Dyk, Tony Koch, Mark Zebro, George Basten, George Plozen, Johny Malcon, Tony Rogers, Thomas Pitt, Herry Luck, Paul Jerremy, Joey Martyn

114 min