I denna sanslösa action-komedi ser vi favoriterna Martin Lawrence (Bad Boys, Blue Streak) och Tim Robbins (Nyckeln Till Frihet, Arlington Road). Reklam mannen Nick Beam (Robbins) har nått absolut botten. Hans karriär är en ända röra, hans äktenskap är i gungning... och den pratglade biltjuv-wannabeen har just hoppat in i hans bil.

Så vad ska han göra? Nick kastar allt sunt förnuft ut genom rutan och vänder på rollerna för honom och hans kidnappare. Snart sätter detta missanpassade paret iväg på en komisk brottsvåg som innehåller rån, biljakter och hämnd! Med ett vasst soundtrack är Inget att förlora ännu en succé från skaparen av "Ace Ventura" och "Den Galne Professorn".



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!