Anubis ontwikkelt een nieuwe krachtige krijger. Een zoektocht naar technologie van de Ouden (Ancients) culmineert in de schijnbare vondst van Atlantis



17.Heroes - deel 1 - 13 februari 2004 - Een cameraploeg bezoekt de SGC voor opnames. Ondertussen ontdekt een SG team een ruïne van de Ouden.

18.Heroes - deel 2 - 20 februari 2004 - Er wordt een onderzoek ingesteld naar missie die gruwelijk verkeerd is gelopen.

19.Resurrection - 27 februari 2004 - De NID heeft een geheim experiment uitgevoerd en het loopt verkeerd.








 
http://bayimg.com/hAibdaadB