Reginald Hill - Främlingars hus

Livet i den lilla byn Illthwaite i norra England går sin gilla gång.
Men skenet bedrar, det är en plats full av hemligheter, lögner och mysterier.
I mer än femhundra år har Stranger House i byns centrum tagit emot 
främlingar från världens alla hörn. Här har olika religioner 
och kulturer mötts och efterlämnat outplåniga spår.

När Miguel Madero, präststuderande från Spanien och
Samantha Flood, matematiker från Australien,
kommer till byn sätts saker och ting i rullning.
De söker båda sina rötter och deras efterforskningar 
avslöjar sådant som sedan länge legat gömt.

Illthwaite och dess invånare måste nu göra upp med sitt förflutna.
I Främlingars hus visar Reginald Hill vilka destruktiva handlingar
människor är beredda att utföra för att dölja sina hemligheter.

Antal CD: 14 CD
Speltid: 16 tim 45 min
Inläsare: Johan Rabaeus
År: 2009
