Calidad del video: Blu-Ray Screener
Peso: 1400 mb
Idioma del audio: Español España

Tercera entrega tras Los padres de ella y Los padres de el , en la que llega el primer bebe a la casa de los Fockers. Han tenido que pasar 10 años, dos pequeños Fockers con su mujer, Pam (Teri Polo) e incontables obstaculos para que Greg Focker (Ben Stiller) consiga finalmente ¿entenderse? con su exigente suegro Jack Byrnes (Robert de Niro). Tras unos problemas economicos, Greg consigue un segundo empleo en una compañia farmaceutica. 

Nos vemos por TorrentSpain