Juan Perugia fue muy famoso durante su adolescencia, ya que participó en la comedia juvenil más exitosa en la década de 1990: La Vida es un juego. Sin embargo, un episodio hizo que se alejara bruscamente de los medios. Quince años después, Juan intentará retomar su exitosa carrera, de la mano de sus amigos y personalidades famosas, a los cuales les pedirá ayuda, entre reconocidos actores y personalidades de la farándula argentina e internacional. Con algunos de ellos se encontrará de casualidad, con otros no. Juan también cuenta con la ayuda de sus dos mejores amigos, Tony; un vendedor de comics y Luz; la mujer de la que el está profundamente enamorado, pero no se atreve a decirselo. Junto a ellos ira viviendo grandes aventuras y desventuras hasta el final de la serie.

DVD Rip
13 Episodes + Extras
350 Mb / episode
Language: Spanish
Genre: Comedy


Episode List:

01 - juan Regresa
02 - juan y el Gimnasio
03 - Premio
04 - juan y la Obra
05 - juan y el Profesor
06 - juan y la Imagen
07 - Cumpleaños
08 - Telenovela
09 - juan y la Fan
10 - juan y la Critica
11 - juan y el Amor
12 - juan y la Verdad
13 - juan y el Final
Extras



PLZ SEED!