Verenigde Staten
Drama / Thriller
107 minuten


geregisseerd door Rob Reiner
met James Caan, Kathy Bates en Richard Farnsworth


Auteur Paul Sheldon zet een punt achter de populaire Misery serie en besluit om vanaf nu echte literatuur te gaan schrijven. Het onheil begint als hij vertrekt van zijn vaste schrijfplek. Hij wordt overvallen door een sneeuwstorm, krijgt een ongeluk en wordt vervolgens wakker in het bed van een trouwe maar compleet gestoorde fan. Het begin van een nachtmerrie, die met geen pen te beschrijven valt.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.