Producent, berättare och bästa vän till Michael Jackson, David Gest, har här sammanställt de viktigaste fakta om Jacksons liv baserat på intervjuer med den grupp människor som kände stjärnan bäst. Förutom att visa Michael som den största och bäst säljande artisten genom tiderna, kommer filmen äntligen att ge oss svar på några av de många spekulationer som kretsat kring Jacksons liv. Vi får se familjens privata foton och minnen av Michael. Vi får följa med bakom kulisserna i stjärnans liv och får en insikt i hans tidiga år tillsammans med The Jackson 5, hans väg till hyllad världssjärna och fram till de sista ögonblicken före sin plötsliga och tragiska död år 2009.

Dessutom ingår sällsynt fotomaterial, taget i produktions- och inspelningsstudio och från live TV-framträdanden av Michael Jackson och Jackson 5, tillsammans med den oförglömliga originalmusiken från Motown under perioden med Michael, Jackson 5 och andra artister som Jackson respekterade och var influerad av. Soundtracket innehåller fler än 21 klassiska låtar.

