Åsa-Nisse ordnar allt (1955, 82 minuter) Efter att ha ansträngt ryggen med att bära sten uppsöker Åsa-Nisse läkaren Speta-Pelle där han hämtar ut en ny dundermedicin. Åsa-Nisse tar genast en dos varpå han passerar en idrottsplats där tävlingar pågår. Han kastar sig in i tävlingarna och vinner 40-meterslöpet överlägset och stöter kula sisådär 35 meter. Medicinen ger oanade muskelkrafter och är främst avsedd för hästar. Samtidigt spikar Knohultaren upp ett anslag om stockcar-tävling. Åsa-Nisse och Klabbarparn, som naturligtvis tänker delta, kommer hem till Eulalia och får veta att hon sålt Eulalia för 1100 kronor. Nu måste de in till stan och genomgå en mängd prövningar för att lösa situationen. Åsa-Nisse i kronans kläder (1958, 86 minuter) Halva Knohult har fått inkallelse till repmöte. Åsa-Nisse, Klabbarparn och Sjökvist med flera inställer sig på regementet. Åsa-Nisse iförd sin gamla husaruniform blir naturligtvis tvungen att vidta åtgärder för att bil mer regementsenlig. Nyutrustade får Åsa-Nisse och Klabbarparn ett uppdrag av furiren. De ska åka till stan i jeep och hämta ett paket åt översten med en specifik instruktion om att inte komma i vägen för Sjunde Kompaniet som har övning. Efter en hel del äventyr kan Åsa-Nisse dock leverera överstens paket - med kluckande innehåll - enligt order. Paketet, som sägs innehålla medicin, kommer dock på avvägar och hamnar av misstag i soppan istället för buljong. Översten tycker att soppan är god och han blir väldigt uppspelt av den. Det faller på Åsa-Nisse att anordna kompaniafton. Bertil Boo och Little Gerhard uppträder. När det sedan är dags att återvända till det civila livet utsätts Åsa-Nisse och Klabbarparn för nya prövningar, allt på grund av att en före detta lumparkompis hört Åsa-Nisse tala om Sjökvists rikedomar på regementet. 

