Den kände programledaren från "Top Gear" har ett kall. Han vill få engelsmännen att lämna tv-spelens värld och göra saker tillsammans. På riktigt.

Varför leker inte människor från olika generationer tillsammans längre. Det vill James May ändra på. Med besked. I sex avsnitt går han man hur huse tillsammans med barn, pensionärer och alla andra som vill hjälpa till för att bygga leksaker i full skala. 

I det första avsnittet "Airfix" bygger James en Spitfire i full storlek men helt på byggsatsmanér. Därefter ger han sig på att bygga en trädgård i modellera och ett hus i Lego. Inte heller Mekanot, bilbanan eller modelljärnvägen glöms bort.

Originaltitel: James May's Toy Stories. Från: 2009.

---

James May's Toy Stories - Avsnitt 6 - säsong 1 

Världens största modelljärnväg
James bygger världens längsta modelljärnväg mellan Barnstaple och Bideford. 
 
---

File
James May's Toy Stories - Avsnitt 6 - säsong 1.avi
Size
433874 KB (423 MB)
Length
00:52:03
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf52.93.0

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
997 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
44100 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3
