Den svärande och hänsynslöse Elizabeth är direkt olämplig för sitt jobb som lärare. Hon dricker, röker på och vill ingenting hellre än att gifta sig rik så hon kan sluta det jobb hon hatar. När hon blir dumpad av sin fästman, ställer hon in siktet på en ung och rik vikarie men får konkurrens av sin överenergiska kollega Amy. Utöver detta måste Elizabeth hantera den sarkastiska gymnastiklärarens närmanden, och saker går snart över styr...



Regissör: Jake Kasdan

Manus: Gene Stupnitsky, Lee Eisenberg

Speltid: 92 min

Från: 2011

Genres: Komedi





Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.