Sean Vetter (Vin Diesel) on herkästi tulistuva DEA:n agentti. Entinen LA:n jengien katuviisas jäsen on omiaan soluttautumaan huumeliigan riveihin, ja Vetter onnistuukin parinsa Demetrius Hicksin (Larenz Tate, Dead Presidents) kanssa listimään Meksikon kuumimman huumekartelliparonin.

Kokakiini-imperiumin johtoon syntyneelle tyhjälle paikalle kohoaa kuitenkin nopeasti uusi, armoton tulokas: Diablo. Tervetuliaislahjaksi tämä langettaa tappomääräyksen Vetterille. Sean onnistuu pelastautumaan iskusta täpärästi, mutta hänen kaunis vaimonsa (Jacqueline Obradors) saa surmansa ristitulessa.
