Shadows in Paradise (2010) 1080p AC3+DTS NLSubs DMT
.
[IMG]http://img109.imageshack.us/img109/9599/54857176.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten / Rusland
Actie
87 minuten
.
geregisseerd door J. Stephen Maunder
met Mark Dacascos, Armand Assante en Tom Sizemore
.
Tijdens een Special Forces reddingsoperatie in Irak raakt Sasha, de verloofde van Max Forester, vermist. Twee jaar later krijgt Max een telefoontje van zijn ex-commandant Dyer die verteld dat Sasha levend is gezien op een plaats die bekend staat als Paradise Island. Het leger wil haar oppakken en berechten voor desertie. Max besluit alleen naar het eiland te gaan om Sasha te vinden en de waarheid te achterhalen voordat het leger haar vind. Max vindt haar uiteindelijk en het blijkt dat ze undercover werkt voor Al-Qaeda. Ze staat op het punt een wapenhandel naar buiten te brengen dat een grote impact op hun organisatie zal hebben.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/64167
.
PLOT
.
During a military raid to rescue in Iraq, Max Forrester's teammate and girlfriend Sasha, disappears mysteriously...
. 
http://www.imdb.com/title/tt1212442/
.
INFO
.
Source: BR 
Overall bitrate: 11.7 Mbps
Video: 1920x1080
Aspect: 16:9
FrameRate: 23.976
Audio: AC3 640Kbps + DTS 1510Kbps
Subs: Dutch (Selectable)
Vertaling: JdW (Thanks)
Bewerking: NLUPPER002
.
Enjoy
