Här kommer den omskakande historien som utspelar sig före den ursprungliga Hotet från underjorden. När arbetarna i den avlägsna gruvstaden Rejection i Nevada, faller offer för ett okänt rovdjur, anlitar gruvägaren Hiram Gummer (Michael Gross) - gammelfarfar till Burt Gummer från den första Hotet från underjorden - en legosoldat för att förinta den köttätande varelsen innan den äter upp alla hans tillgångar. Nu följer ett skoningslöst anfall som förflyttar slagfältet från underjorden till Rejections gator! Hotet från underjorden 4 stoltserar med otroliga actionscener och dundrande specialeffekter skapade av det prisbelönta teamet bakom den ursprungliga succén Hotet från underjorden.
 
http://www.imdb.com/title/tt0334541/

Besök www.TankNer.com för fler filmer,serier,och spel