 http://www.imdb.com/title/tt1764584/

2,8/10
		

En pluton fjälljägare försvinner mystiskt i vildmarken under ett hemligt uppdrag. En specialstyrka skickas ut för att ta reda på vad som hänt dem. Samtidigt är ett gäng ungdomar helt ovetande ute på hiking i området. Ungdomarnas mobiltelefoner tappar plötsligt täckning och kompasserna slutar fungera. De går vilse och försvinner en efter en. De inser snart att de är jagade som djur...

En ny psykologisk thriller med skådespelare som Fredrik Dolk ( Johan Falk, Wallander, Livvakterna) och guldbaggevinnaren Tintin Anderzon (Adam & Eva). En storproduktion med mycket action och gastkramande spänning.



Speltid 114 min
EAN-kod 7300011238601
Textning Svenska
Ljud Svenska (Dolby Digital 5.1)
Bild Widescreen 2.35:1 (anamorfisk)
Lokal titel Sektor 236
Orginal titel Sektor 236 - Tors vrede
Genre Thriller Sci-Fi Skräck 
Produktionsland Sverige
Premiärår 2010
Regi Robert Pukitis
	
Actors
	
Fredrik Dolk Tintin Anderzon Jan Johansen
	
Sektor 236 - Tors vrede [2010 PAL DVD][Sv Subs[Sv]
	
Beskrivning på Svenska
	
