Red Giant Magic Bullet Suite 10 (2010) [MULTi]
 
http://www.redgiantsoftware.com/products/all/magic-bullet-suite/

===========
::English::
===========
Genero: App Windows
Language: Multilingual

Description:

Powerful finish of every editor in one package. Magic Bullet Suite 10 is a collection of eight software applications used for professional color correction, enhancement, and film production in Adobe After Effects, Adobe Premiere Pro and Apple Final Cut Pro. It includes full support for Adobe CS5 and three new products: Magic Bullet Denoiser, Magic Bullet, Magic Bullet Grinder PhotoLooks.

Content:

Red Giant Software: Magic II bullet colorist
Magic Bullet Windows II Colorist
Colorist II brings the power of systems of high quality color directly to your desktop. Get a new and revolutionary system for professional color correction favorite editing application.

Red Giant Software: Magic Bullet 1.0 Denoiser
Denoiser magic bullet for Windows 1.0
Do not settle for a lot of video noise. Magic Bullet Denoiser makes everything easy to use tool that gives you great results without effort. Traditional methods of removing noise can distort the fine details, but Denoisers accurate motion estimation algorithms guarantee high-quality video. Denoisers default settings work well for most shots on the right of the box. Enjoy even more customizable controls let you easily soften unsightly stains and chroma noise reduction approach in shadowed regions.

Red Giant Software: Magic Bullet Frames 1.1
Magic Bullet Frames 1.1, Windows
Take interlaced video and get the look of 24p film directly from the publisher at high speed and high quality. Now Adobe little CS5/64 compatibleRed giant software: Magic Bullet Grinder 1.0.2
Magic Bullet Grinder 1.0.2 MAC
Turn your DSLR / HDSLR video editing formats to use, add the timecode, and Web proxies generate the resolution, all in a single step, saving time.

Red Giant Software: Magic Bullet Instant HD 1.2
Magic Bullet Instant HD 1.2, Windows
High quality conversion from SD to HD video on your favorite video application. Instant HD controls easy to make a snap to convert standard-definition clips to sharp, clear HD with outstanding results.

Now Adobe CS5/64 hardly compatible

Red Giant Software: Magic Bullet Looks 1.4
Magic Bullet Looks 1.4 of Windows
Now you can define the style of your video or film with powerful imaging tools. Choose from over 100 Look presets, to help set the mood for everything from a wedding to the next Sundance original.

Red Giant Software: Magic Bullet 1.2 Mojo
Mojo Windows 1.2, magic bullet
Mojo introduces the element of a Hollywood blockbuster to the footage with a single click, so skin tones pop while adding drama and contrast without any shooting problems.

Red Giant Software: Magic Bullet 1.5 PhotoLooks
Magic Bullet 1.5, Windows PhotoLooks
Set the mood and lighting of your photos easily and quickly with powerful new imaging tools inspired by the camera. PhotoLooks use in Photoshop or as a standalone application. Choose from over 100 seems to default, or create your own. Now Available for Lightroom, Aperture
===========
::Spanish::
===========
Genero: App Windows
Idioma: Multilenguaje

Descripción:

Potentes herramientas de acabado de cada editor en un solo paquete. Magic Bullet Suite 10 es una colección de ocho aplicaciones de software utilizadas para la corrección de color profesional, la mejora, y la producción de cine en Adobe After Effects, Adobe Premiere Pro y Final Cut Pro de Apple. Se incluye soporte completo para Adobe CS5 y tres nuevos productos: Magic Bullet Denoiser, Magic Bullet PhotoLooks y Magic Bullet Grinder.

Contenido:

Red Giant Software: II Magia colorista bala
Magic Bullet Colorista Windows II
Colorista II trae la energía de los sistemas de color de alta calidad directamente a su escritorio. Obtener un sistema nuevo y revolucionario para la corrección de color profesional en las aplicaciones de edición favorito.

Red Giant Software: Denoiser Magic Bullet 1.0
Magia Denoiser bala 1.0 de Windows
No se conforme con mucho ruido de vídeo. Magic Bullet Denoiser lo hace todo una herramienta fácil de utilizar que le da grandes resultados sin esfuerzo. Los métodos tradicionales de eliminación de ruido puede distorsionar los detalles finos, pero Denoisers precisos algoritmos de estimación de movimiento garantía de vídeo de gran calidad. configuración de Denoisers defecto funcionan bien para la mayoría de las tomas de la derecha de la caja. Disfruta aún más con controles personalizables que le permiten fácilmente suavizar manchas antiestéticas croma y el enfoque de reducción de ruido en las regiones de sombra.

Red Giant Software: Marcos Magic Bullet 1.1
Magic Bullet marcos 1.1 de Windows
Toma de vídeo entrelazado y obtener la apariencia de la película de 24p, directamente desde su editor a alta velocidad y alta calidad. Ahora Adobe poco CS5/64 compatibleRed gigante del software: Magic Bullet Grinder 1.0.2
Grinder bala mágica 1.0.2 MAC
Convierte tu DSLR / HDSLR de vídeo a los formatos de edición de usar, agregar el código de tiempo, y generar los proxies Web resolución, todo ello en un solo paso, para ahorrar tiempo.

Red Giant Software: Instant Magic Bullet HD 1.2
Instantánea Magic Bullet HD 1.2 de Windows
conversión de alta calidad de video SD a HD en su aplicación de vídeo favoritos. Instantánea controles HD fácil hacer un broche de presión para convertir los clips de definición estándar a claras y nítidas en alta definición con excelentes resultados.

Ahora Adobe CS5/64 poco compatibles

Red Giant Software: Magic Bullet Looks 1.4
Magic Bullet Looks 1.4 de Windows
Ahora puede definir el estilo de su vídeo o película con potentes herramientas de imagen. Elige entre más de 100 presets Mira, para ayudar a establecer el estado de ánimo para todo, desde una boda a la siguiente original de Sundance.

Red Giant Software: Mojo Magic Bullet 1.2
Mojo bala mágica 1.2 de Windows
Mojo añade el aspecto de una película taquillera de Hollywood para el material de archivo con un solo clic, por lo que los tonos de piel pop al tiempo que añade dramatismo y contraste sin problemas a cualquier tiro.

Red Giant Software: Magic Bullet PhotoLooks 1.5
Magic Bullet PhotoLooks 1.5 de Windows
Definir el estado de ánimo y la iluminación de tus fotos fácil y rápidamente con los nuevos potentes herramientas de imagen inspirada en la cámara. Utilice PhotoLooks en Photoshop o como aplicación independiente. Elige entre más de 100 parece predeterminado, o crear uno propio. Ahora Disponible para Lightroom, Aperture