
The Exorcist (1973)


Tron på ondskan samt tron på att ondskan kan drivas ut. Detta var de två ståndpunkter ur vilken manusförfattaren William Peter Blatty samt regissören William Friedkin 1973 vävde samman en skräckinjagande och samtidigt realistisk historia om en oskyldig flicka som blir besatt av ett ondskefullt väsen.

Nästan 30 år senare är nu Exorcisten tillbaka igen - otäckare än någonsin med 11 minuter ej tidigare visade scener samt förbättrad ljud- och bildkvalitet!

Scener som ger ännu mer tyngd till skådespelarnas insatser har lagts till och förlängts. De inkluderar bl a en diagnos av nervöst sammanbrott, utökat sceninnehåll av Fader Merrins ankomst före ritualen, prästens tvivel under ritualen och mest anmärkningsvärt; en scen där Regan tar sig nerför en trappa - med ödesdigert resultat.

I denna Oscars® belönade film (?Bästa manus? och ?Bästa ljud?) ser vi ensemblen av skådespelare som förbluffar oss ännu idag; Linda Blair, Ellen Burstyn, Max von Sydow, Kitty Winn, Lee J Cobb med flera.




            



             Besök *--| TankaNer . com |--* för fler filmer och serier!