 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/10250.jpg

Description:

Origine du film : américain
Réalisateur : Edward Zwick
Acteurs : Jake Gyllenhaal, Anne Hathaway, Oliver Platt,
Genre : Romance
Durée : 01h52 min
Date de sortie : 29 décembre 2010
Année de production : 2010


New York, les années 90. Jamie est un jeune commercial redoutable dont l?assurance - et le physique avantageux - sévissent aussi bien auprès des femmes que dans l univers implacable de l?industrie pharmaceutique où, entre antidépresseurs et dopants sexuels, il parvient finalement à tout vendre.Mais il y a une personne qui semble insensible aux charmes de Jamie : Maggie. Une jeune femme très séduisante et furieusement indépendante qui, comme Jamie, fuit l engagement émotionnel, mais pour des raisons très différentes. Elle est atteinte d une maladie chronique et a décidé de vivre uniquement au jour le jour.Malgré eux, ce qui devait être une histoire sans lendemain va alors s intensifier. Tous deux vont bientôt voir leurs principes respectifs malmenés et devenir accros à la plus puissante des drogues qui soit : l amour.

Qualité : BDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun


Total du post : 700 Mo