Are You Being Served DVD7 (1979) (2 dvds) 



Are You Being Served? is een Britse televisiecomedyserie die verscheen tussen 1972 en 1985. In Nederland en Vlaanderen is deze serie beter bekend onder de naam Wordt u al geholpen?. In Nederland werd de eerste aflevering op 21 juni 1974 uitgezonden door de TROS. De serie is geschreven door David Croft en Jeremy Lloyd. In 1992 volgde er een spin off waarin enkele ex-werknemers van het warenhuis een pension runden onder de titel Grace & Favour.
 De serie speelt zich af op de afdeling dames- en herenkleding van het fictieve Londense warenhuis Grace Brothers.
 
Ze steekt op subtiele wijze de draak met de Britse klassenmaatschappij. Er heerst een afgebakende hiërarchie (directeur - afdelingshoofd - verkoopchef - senior verkopers - junior verkopers - conciërge - huishoudelijke dienst), waarbij de karakters zich doorgaans stroperig opstellen naar hun meerderen en hun ondergeschikten ronduit schofferen.
 
Eind 2008 / begin 2009 is de serie herhaald op RTL4.
 
Seizoen (1979)
 
The Junior - Mr. Tebbs is vertrokken, Mr. Humphries en Mr. Lucas worden beiden bevorderd en daardoor moet er nieuwe jongste verkoper worden gevonden.
 Strong Stuff This Insurance - De personeelsleden worden medisch gekeurd.
 The Apartment - Mrs. Slocombe heeft krakers in haar nieuwe flat en mag van Mr. Grace jr. in de winkel blijven slapen.
 Mrs. Slocombe, Senior Person - Mr. Rumbold is ziek en Mrs. Slocombe vervangt hem.
 The Hero - Kapitein Peacock heeft last van een steenpuist en daagt Mr. Franco van de sportafdeling uit voor een bokswedstrijd.
 Anything You Can Do - Het personeel klaagt over de collega's in de keuken en gaan zelf de maaltijden verzorgen.
 The Agent - Naast zijn werk als hoofd verkoop probeert Mr. Goldberg iets bij te verdienen door collega's aan banen elders te helpen.
 The Punch and Judy Affair - Het personeel moet voor de andere afdeling een voorstelling geven, de keus valt op een poppenkastvoorstelling.
 

English

Storyline

This quintessentially British sitcom is about Grace Brothers, a department store in London which is owned and kept traditional, almost pre-war (e.g. precise dress code for ladies frills and gentlemen's hats according to rank), by two brothers who look old enough to have fought in the Boer war but rarely appear, as most scenes play on one floor where Mr. Cuthbert Rumbold is the executive (meaning he enjoys an endless parade of foxy but stupid secretaries) in charge of management while his dignified floor walker, Captain Stephen Peacock, has daily charge over two small sales teams. The fat and bossy, implicitly man-hungry widow Mrs. Betty Slocombe supervises the attractive Miss Shirley Brahms (with a terribly common Cockney accent) -with first choice of customers, on commission- the sale of women's clothes and accessories; the sales star at the gentleman's side is Mr. Wilberforce Clayborne Humpries...


Titel: Are You Being Served 
Bron: Retail
 Formaat: DVD5 × 2
 Geluid: 2.0
 Taal: Engels
 Subs: Nederlandds
 Menu: Ja
 Extra's: Nee
 Cover: Ja HQ
 Size: 8.41 GB
 
 
http://www.imdb.com/title/tt0068040/ 
http://www.bol.com/nl/p/dvd/are-you-being-served-seizoen-7/1002004006165866/index.html


Kom ook eens kijken :
 
http://black-sam.org

