Kindertijd 29



disc 29
Belle en het Beest 3 - Belle’s wonderlijke verhalen
Broodroostertje gaat naar mars
Sprookjes deel 1
Sprookjes deel 3
Klokkenluider van de NotreDame 2

Belle en het Beest 3 - Belle’s wonderlijke verhalen
Belle is inmiddels een hele mooie prinses geworden. De kers- verse prinses moet zich echter gaan aanpassen aan het dagelijks leven in het onvoorspelbare kasteel van het Beest. Deze vier verhalen, waaronder het nooit eerder vertoonde verhaal “Het Feest Van Mevrouw Tuit”, laten zien hoe Belle, Pendulem Lumière en een paar charmante nieuwe vriendjes samen hun best doen om het kasteel en alle bewoners gelukkig te maken.

Broodroostertje gaat naar mars
Maak kennis met "het kleine baasje", de pasgeboren baby van Rooster's eigenaar Rob en zijn vrouw Chris. Dit snoezige knulletje trekt kattenkwaad onweerstaanbaar aan… en wordt per ongeluk opgestraald door Mars! Maar voordat je het weet zijn Rooster en zijn vriendjes gelukkig op weg te helpen, terwijl de dolkomische Ratso de rat de leiding heeft over de thuisbasis op aarde. Onder aanvoering van het dappere Broodroostertje wordt het kleine baasje na een magisch avontuur met zijn nieuwe vriendjes weer veilig thuisgebracht.

Sprookjes deel 1
De Prins en de Bedelknaap & De Legende Van Sleepy Hollow,
De Prins en de Bedelknaap, deze is uit 1990 en duurt ongeveer 23.22 minuten, hier spelen Mickey Mouse, Goofy, Donald Duck en Pluto de hoofdrollen. In De Legende van Sleepy Hollow, deze is uit 1949 en duurt ongeveer 31.03 minuten, hier maak je kennis met Ichabod Crane, de spichtige schoolmeester die ervan droomt om het hart te veroveren van de lieftallige Katrina.

Sprookjes deel 3
De nieuwsgierige Donald Duck waagt zich in een mysterieuze fantasiewereld. Zijn bestemming is Rekenwonderland - een wonderbaarlijk land waar de bomen vierkante wortels hebben en de rivieren overstromen met cijfers! Kan één klein meisje de loop van de geschiedenis veranderen? Ja, let in Ben en Ik maar eens op: Benjamin Franklin was misschien nooit beroemd geworden zonder de hulp van Amos Muis! - Als Donald een Museum van Moderne Uitvindingen binnenloopt, krijgt hij echt waar voor zijn geld!

Klokkenluider van de NotreDame 2
Quasimodo en al zijn vriendjes komen in dit opwindende avontuur weer samen wanneer de innemende klokkenluider de kwaadaardige circuseigenaar Sarousch aanpakt. Als meester in magie is Sarousch van plan de beroemdste klok van de kathedraal, La Fidele, te stelen. Hij dwingt Madelein, zijn assistente en Quasi’s nieuwe vriendinnetje, hem te helpen.

Spotinformatie:
Catagorie: Beeld
Formaat: DVD 5
Bron: Retail dvd voor de Mpeg
Genre: Animatie
Audio: NL
Subtitles: geen

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

Kom ook eens kijken :
    
http://black-sam.org
[img]http://img708.imageshack.us/img708/589/blacksam3.jpg[/img]

Enjoy

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@		

