Insomnio [HDrip][DUAL Castellano/Ingles ]

Año: 2002

Duración: 118 min.

Reparto: Al Pacino, Robin Williams, Hilary Swank, Maura Tierney, Martin Donovan, Nicky Katt, Paul Dooley, Jonathan Jackson

Género: Thriller

Sinopsis

  Will Dormer (Al Pacino), un veterano detective de Los Ángeles, viaja a un pequeño pueblo de Alaska con su compañero Hap -Martin Donovan-, para investigar el asesinato de un chica de 17 años, pero en la ciudad californiana dejan un oscuro tema pendiente que incumbe a los dos. En la fría población de Alaska, en un región donde no se pone el Sol ni siquiera de noche, ambos policías contactan con el principal sospechoso, el ermitaño novelista Walter Finch (Robin Williams).
