


Efteling Tita tovenaar 1 - Vliegbezems en tovertaarten


Het is echt, het is heus, het is raar maar waar.... TiTaTovenaar,
Tika, Kwark, de Grobbebollen en nog vele anderen beleven wonderlijke avonturen in deze vijf betoverende afleveringen vol toverkunsten, spanning en maffe situaties.

TiTaTovenaar is altijd bezig een aardbezie (zo noemt hij een aardbei) in een kameel te toveren, maar daardoor heeft hij niet zoveel tijd om op zijn dochter Tika te letten. 
Zij komt door haar klunzige toverkunsten regelmatig in de problemen in de gewone mensenwereld. 
Gelukkig waarschuwen de Grobbebollen en Kwark meestal TiTaTovenaar die de boel dan weer voor Tika oplost. En pas altijd op voor de gemene kruidenheks Grobelia! 
Want wat zit zij daar allemaal te bekokstoven in die donkere grot met spinnen?



Afleveringen:

Tika's verjaardag
Vliegles
De gedachtendoos
Het lachwater
Superpizza


Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Nederlands DD 2.0
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Noppes
Cover & label : Nee
Genre         : Familie



 
http://www.titatovenaar.com/




TBS

