Verenigde Staten
Actie / Drama
119 minuten

goed

met Christian Bale, Freddy Rodríguez en Eva Longoria Parker

Het verhaal volgt ene Mike Alvarez (Rodriguez), een werkzoekende, en zijn vriend Jim David (Bale). Deze ruzie zoekende, bier 
zuipende heren met veel te veel vrije tijd gaan een aantal dagen op pad in Los Angeles en maken er zo'n zooitje van dat de lol 
al snel plaatsmaakt voor ellende.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/31947 
 
http://www.imdb.com/title/tt0433387 