Don’t Let Him In (2011), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigd Koninkrijk
Horror / Thriller
 
http://www.imdb.com/title/tt1400515/ 
http://www.moviemeter.nl/film/72004

geregisseerd door Kelly Smith
met Gordon Alexander, Rhys Meredith en Sophie Linfield

De knappe, charmante en arrogante Tristan pikt Mandy op voor een spannende onenightstand. Hij 
wordt door haar uitgenodigd om samen met haar, haar broer Calvin en zijn vriendin Paige er een 
weekendje tussen uit te gaan naar een afgelegen gebied. Daar aangekomen horen ze verhalen over 
een seriemoordenaar die de 'Tree Surgeon (boomchirurg)' genoemd wordt. Deze moordenaar zaagt 
lichaamsdelen van zijn slachtoffers af en hangt deze op in een boom. Het duurt niet lang voor de 
groep een halfdode man aantreft en niet lang daarna blijkt dat de 'Tree Surgeon' dichterbij is dan 
ze denken.

Two couples spend a weekend in the country, only to cross paths with a brutal serial killer. As the 
body count rises, suspicion spirals into paranoia, climaxing in a terrifying battle for survival.

Vanaf 9 augustus te huur

Vanaf 23 augustus te koop op DVD

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1288  Kbit/s
Width & Height:  648 x 376
Frames/s:  25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:   128 kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Horror / Thriller

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

