Cómo hacer el amor a mi mujer [Documental[Satrip][Castellano]

Título original: How to Make Love to my Wife
Nacionalidad: Canadá
Género: Sexo
Duración: 45m
Año: 2008

Greg Lawrence, un buen padre de familia y pésimo amante de su mujer, intenta poner remedio a su desastrosa vida sexual. Consciente de sus limitaciones, Greg está dispuesto a poner en práctica todas las técnicas y trucos necesarios para satisfacer plenamente a su esposa.

Entre otros, Greg se deja asesorar por un terapeuta sexual -que le ayuda a aumentar el tamaño de su pene-; acude a talleres de sexo tántrico - para controlar su respiración y aguantar más tiempo durante el coito-; aprende nuevas posturas -aconsejado por la productora y actriz porno Candida Royale- e introduce juegos eróticos en su dormitorio. Todo ello bajo la supervisión de su mujer que, tras experimentar todas estas novedades, nos contará si su marido ha logrado su objetivo.