
    Sinopse
    Kelvin é um adolescente comum, fiel aos amigos, que vive em conflito com seu pai policial, e é praticante da atividade de Parkour (arte de deslocar do corpo o mais depressa possível). Quando seu pai é baleado e entra em coma, Kelvin decide encontrar o agressor. Logo, descobre sub culturas subterrâneas que vivem com suas próprias regras. Kelvin é forçado a uma violenta batalha de habilidades em um jogo de gladiadores urbanos. Um jogo que não só o obriga a usar seu talentos no parkour, mas também a enfrentar questões morais - o quão longe ele está disposto a ir pela família e amigos...

        
    Informações Técnicas
    Título no Brasil:  Aposta Radical
    Título Original:  Skills
    País de Origem:  Suécia
    Gênero:  Ação
    Tempo de Duração: 86 minutos
    Ano de Lançamento:  2010
    Áudio: Inglês e Português
Legenda: Português 
    Estúdio/Distrib.:  Flashstar
    Direção:  Johannes Runeborg
     
    Elenco
    Josefin Ahl ... Handikappad tjej på gym
    Tomas Amlöv ... Skäggig man med hatt
    Carl Andersson ... Man i tunnelbana
    Peter Andersson ... Pappa Robert
    Barzani Anter ... Man i bil
    Philip Assarsson ... Kille vid MC
    Andrei Berejnoi ... Ryss i fabrik
    Daniel Blasko ... Skateboard-fighter #1
    Christian Brandin ... Tony
    Hans Brorson ... Polisen Ralf
    Alexandra Carlsson ... Kvinna med hund
    Richard Castefjord ... Frank
    Reza Charlie ... Muskelman i garage
    Erik Dalin ... Bråkstake på gym
    Fjodor Degerman ... Kille på äng
    Kajsa Ekström ... TV-reporter
    Mohmod Saad El Haj ... Boxare #1
    Jim Franklin ... Ätande man vid dator
    Gia-Angelina Galina ... Blondin vid dator
    Marcus Gustafsson ... Kelvin
    Caroline Harrysson ... Susanne
    Michael Hellman ... Lager / Japan på
    Christian Johnsson ... Kille vid sjö
    Anton Kalinitchenko ... Lolo
    Morad Baloo Khatchadorian ... Wrestler-fighter
    Richard Lane ... Barbröstad big guy
    Emrik Larsson ... Röst till MMA-fighter (voz)
    Alfred Lilja ... Kille på motionscykel
    Filip Ljungberg ... Tommy
    Sammi Lundehed-Sandell ... Man på Shushirestaurang
    My Magnusson ... Linda
    Tim Man ... Monk