Shrek Quadrilogy (2001-2010) 


Audio: Engels
Ondertiteling: Nederlands (hardcoded)


Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be



Deel 1:
 
http://img823.imageshack.us/img823/9905/shrek1.jpg


Verenigde Staten
Animatie / Komedie
90 minuten

geregisseerd door Andrew Adamson en Vicky Jenson
met de stemmen van Mike Myers, Cameron Diaz en Eddie Murphy

De slechte heerser van Duloc (de kleine Lord Farquaad) heeft alle sprookjesfiguren uit zijn land verbannen. De figuren, inclusief een praatgrage ezel, vluchten naar het moerasland van de oger Shrek, die erg op z'n privacy gesteld is. Farquaad maakt een deal met Shrek: als hij de mooie prinses Fiona redt uit een kasteel dat bewaakt wordt door een draak, krijgt Shrek z'n land terug.

 
http://www.imdb.com/title/tt0126029/ 
http://www.moviemeter.nl/film/172





Deel 2:
 
http://img824.imageshack.us/img824/2151/shrek2f.jpg


Verenigde Staten
Animatie / Komedie
93 minuten

geregisseerd door Andrew Adamson, Kelly Asbury en Conrad Vernon
met de stemmen van Mike Myers, Cameron Diaz en Eddie Murphy

Na teruggekeerd te zijn van hun huwelijksreis horen Shrek en Fiona dat haar ouders van het huwelijk gehoord hebben. Ze willen niets liever dan haar ware liefde te ontmoeten in hun koninkrijk Far Far Away. Ze zijn zich echter niet bewust van de veranderingen die hun dochter onlangs ondergaan heeft. En dat hun nieuwe schoonzoon een 350 kilo zware Ogre met een slechte hygiëne is en een pratende ezel als vriend heeft.

 
http://www.imdb.com/title/tt0298148/ 
http://www.moviemeter.nl/film/3598




Deel 3:
 
http://img844.imageshack.us/img844/8913/shrek3.jpg


Verenigde Staten
Animatie / Komedie
92 minuten

geregisseerd door Raman Hui en Chris Miller (I)
met de stemmen van Mike Myers, Eddie Murphy en Cameron Diaz

Shrek (Myers) en Fiona (Diaz) zijn waarnemend koning en koningin. Ze vinden er maar niets aan, dus gaat Shrek samen met Donkey (Murphy) en Puss In Boots (Banderas) op zoek naar de ware troonopvolger. Dat blijkt een neef van Koningin Lillian te zijn, Artie, die op kostschool zit en totaal geen interesse heeft in het koningschap. Terwijl Shrek weg is, is Prince Charming bezig met een staatsgreep om Far Far Away over te nemen.

 
http://www.imdb.com/title/tt0413267/ 
http://www.moviemeter.nl/film/34778






Deel 4:
 
http://img856.imageshack.us/img856/4221/shrek4q.jpg


Verenigde Staten
Animatie / Komedie
93 minuten

geregisseerd door Mike Mitchell
met de stemmen van Mike Myers, Cameron Diaz en Eddie Murphy

In plaats van het afschrikken van menig dorpsbewoner is Shrek (Mike Myers) inmiddels een echte familieman geworden. Shrek komt in contact met de gladde praatjesmaker Repelsteeltje. Hierdoor komt hij tot zijn schrik terecht in een alternatieve versie van zijn wereld, Far Far Away, waar er gejaagd wordt op Ogres en hij Fiona (Cameron Diaz) helemaal nooit ontmoet heeft. Aan hem de taak om zijn vertrouwde wereld weer terug te krijgen.


 
http://www.imdb.com/title/tt0892791/ 
http://www.moviemeter.nl/film/58677