Greeting Card Studio es un programa que te permitira crear tus propias tarjetas de felicitaciones. Esta herramienta, desarrollada en Flash, te dara la posibilidad de hacer tarjetas de distintas dimensiones y formatos. Greeting Card Studio cuenta con un amplio listado de plantillas que integran varios modelos de tarjetas, pero tambien tendras la opcion de crear la tuya desde cero.
Los principales elementos graficos que podras insertar sobre la tarjeta seran: imagenes, marcos, figuras, cliparts, simbolos y fondos, y posteriormente podras exportar el resultado a un documento en formato PDF, para imprimirlo cuando lo gustes.
-Idioma: Ingles


