Autor: dr Seymore Klitz & dr Ima Peeper
Tytuł: Genitologia czyli Wróżenie z Genitaliów

Format: PDF

Niektórzy wróżą z fusów lub nawet ze zmarszczek na czole. Niektórym z kolei wiele radości może sprawić nasza książka zawierająca:
* historię genitologii
* zależność charakteru mężczyzny od kszatłtu i rozmiaru jego członka
* zależność charakteru kobiety od wyglądu i rozmiaru jej pochwy
* opisy najkorzystniejszych układów partnerskich w zależności od wielkości...
Zarówno męskie jak i żeńskie genitalia zostały opisane w tej zadziwiającej książce w sposób naukowy, a jednocześnie z ogromnym poczuciem humoru. Zamieszczono
w niej szkice podstawowych „typów" genitaliów, aby ułatwił naszym czytelnikom -/czkom studiowanie tej fascynującej gałęzi wiedzy.
Książka jest gorąco polecana wszystkim lubiącym sięgać „tam gdzie wzrok nie sięga".