EN EL LÍMITE DEL AMOR
(The edge of love)


Dirección: John Maybury.
País: Reino Unido.
Año: 2008.
Duración: 110 min.
Género: Drama, romance.
Interpretación: Keira Knightley (Vera Phillips), Sienna Miller (Caitlin MacNamara), Matthew Rhys (Dylan Thomas), Cillian Murphy (William Killick), Lisa Stansfield (Ruth), Graham McPherson (Al), Camilla Rutherford (Nicolette), Alastair Mackenzie (Anthony).
Guión: Sharman Macdonald.
Producción: Rebekah Gilbertosn y Sarah Radclyffe.
Música: Angelo Badalamenti.
Fotografía: Jonathan Freeman.
Montaje: Emma E. Hickox.
Diseño de producción: Alan MacDonald.
Vestuario: April Ferry.
Distribuidora: DeAPlaneta.
Estreno en Reino Unido: 20 Junio 2008.
Estreno en España: 30 Abril 2010.

sipnosis

“En el límite del amor” es una historia sobre dos mujeres poco convencionales que mantienen una relación con el carismático poeta galés Dylan Thomas, que ama a las dos. Vera Phillips y Dylan Thomas, pareja en la adolescencia, se reencuentran diez años después en Londres, durante la II Guerra Mundial. Ella es cantante y él escribe propaganda en un intento de ayudar al país. La magia renace entre los dos, pero Dylan ya está casado con la alegre y aventurera Caitlin. Sin embargo, las dos mujeres se hacen amigas. Vera acaba casándose con William Killick, un admirador suyo, pero cuando le mandan a una peligrosa misión detrás de las líneas enemigas, Vera decide regresar a su Gales natal con sus amigos, donde la batalla entre su corazón y su cabeza se intensifica.