 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/82/07/18/19659937.jpg

Origine du film : américain
Distributeur : Universal Pictures International France
Réalisateur : Tim Hill
Acteurs : Russell Brand, James Marsden, Kaley Cuoco,
Genre : Comédie
Durée : 1 h 31
Date de sortie : 6 juillet 2011
Année de production : 2010

Robbie est un lapin adolescent dont le père dirige une chocolaterie secrète qui produit chaque année les délicieuses confiseries pour les fêtes de Pâques (cloches, lapins et oeufs en chocolat). Le père de Robbie, personnage enjoué et connu pour être le Lapin de Pâques, est prêt à céder la chocolaterie familiale à son fils. Cependant, Robbie ne rêve que d?une chose : devenir batteur dans un groupe de Rock. A la veille de la passation de pouvoir, Robbie s'enfuit.

C'est pendant son séjour à Hollywood qu'il fait la connaissance de Fred, un jeune homme qui nourrit de grands rêves qu'il n'a toujours pas réalisés. A l'approche de la trentaine, Fred vit toujours chez ses parents, le temps de trouver un travail et un sens à sa vie. Il finit enfin par se voir confier la délicate mission de s'occuper d'une majestueuse demeure, qui doit garder tout son éclat en l'absence de ses propriétaires. Un malencontreux incident pousse Fred à héberger Robbie dans la villa ; ce dernier se révélant être le plus odieux des hôtes.

Inquiet de la disparition de son fils, le Lapin de Pâques charge son commando d'élite, les Bérets Roses, de le ramener à la maison. Seulement voilà, l'affaire familiale est sous la menace de Carlos le poussin, n°2 aux commandes de l'usine. Profitant de la disparition de Robbie, Carlos complote pour prendre la main sur la chocolaterie familiale et contrôler ainsi les fêtes de Pâques. Fred et Robbie réaliseront-ils leurs rêves? Robbie et les Bérets Roses reviendront-ils à temps pour sauver la chocolaterie familiale des mains du perfide Carlos

Qualité : DVDRIP
Format : XviD
Langue :
Sous-titre :
Nombre de fichiers : 1
Taille des fichiers : 700 Mo
Taille totale : 700 Mo
General : DVDRIP FRENCH
Format : AVI
Length : 1h 31mn 26s

Video : 936 Kbps XviD
Aspect : 640 x 336 @ 25.000fps
Aspect Ratio : 1.905
Audio : 128 Kbps MP3
Infos : 44.1 KHz 2 channels

Taille : 699Mo
Source Audio : PPV.LD.XViD-MiKASON
Source Video : DVDRIP.XViD-TWISTED
Infos : http://www.imdb.com/title/tt1411704/