Brad McCullum har precis huggit ihjäl sin mamma med ett samurajsvärd. Utanför huset befinner sig kommissarie Hank Havenhurst. Han förhör McCullums flickvän och grannar och fram kommer en berättelse om en man som varit med om något extraordinärt. Något som lett honom till att mörda. 



Regissör: Werner Herzog
Manus: Werner Herzog, Herbert Golder
Skådespelare: Chloë Sevigny, Willem Dafoe, Brad Dourif, Udo Kier, Irma P Hall, Loretta Devine, Verne Troyer, Grace Zabriskie, Michael Shannon, Michael Peña
Speltid: 93 min 
Från: 2009
Genres: Drama




Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.