F.3.A.R (2011)


I F3AR fortsätter historien om Point Man och hans kamp mot den psykotiska Alma. Ett innovativt co-op-läge gör F3AR en spelupplevelse utöver den vanliga.

För nio månader sedan sprängde Point Man och hans team en hel stad i luften. Point Mans bror, Paxton Fettel, och deras mor, Alma, var målet för operationen.

Alma överlevde, och världen hotas åter igen av hennes mentala krafter. Dessutom är Fettel också tillbaks, och han vägrar lämna Point Mans sida tills de finner Alma.

Var ligger Point Mans lojaliteter? Med teamet eller med familjen?






          


             Besök *--| TankaNer . com |--* för fler filmer och serier!


