Calidad del video: HD Rip
Peso: 1500 mb
Idioma del audio: Español España

Catherine (Julianne Moore), una ginecologa de exito que lleva una vida acomodada, aunque monotona, junto a su marido David (Liam Neeson) y su hijo Michael (Max Thieriot), comienza a tener sospechas de que David la engaña. Tras conocer casualmente a Chloe (Amanda Seyfried), una joven y bella prostituta de lujo, decide contratarla para que seduzca a su marido y poner a prueba su fidelidad. Pero los relatos de los encuentros de Chloe con David no solo prenden en Catherine la mecha de los celos, sino tambien una serie de deseos ocultos que la desconciertan. Atrapada en una telaraña de pasiones y sentimientos encontrados, Catherine descubrira que en el peligroso juego de seduccion de Chloe toda su familia esta implicada. 

Nos vemos por TorrentSpain