Sinopse:

No filme, o parque Jellystone está perdendo visitantes, por isso o prefeito Brown (Andrew Daly) decide fechá-lo e vender suas terras. Isso quer dizer que as famílias não poderão mais apreciar a beleza da natureza – e pior, Zé Colmeia e seu amigo Catatau perderão a única casa que eles conhecem. Frente ao maior desafio de sua vida, Zé Colmeia terá que provar que ele realmente é “o mais esperto de todos os ursos” e com seu amigo Catatau ele irá unir forças com o Guarda Smith (Tom Cavanagh) para encontrar uma saída e salvar o parque de ser fechado para sempre.

Quantidade de Mídias: 1 DVD
Tamanho: 4.37 GB
Idioma do Audio: 
Legendas: PT BR SRT

Qualidade do Vídeo: Bluray 720p
Ano de Lançamento: 2010
Tempo de Duração: 80 Minutos
Extensão do Arquivo: MKV
Vídeo Codec: X264 5057 Kbps
Audio Codec: DTS 1510 Kbps
Resolução: 1280 x 720