Bad Boys II (2003) DD5.1+DTS MultiSubs (SuperBit-DVDR)
.
[IMG]http://img27.imageshack.us/img27/182/bbii2003.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Actie / Komedie
147 minuten

geregisseerd door Michael Bay
met Will Smith, Martin Lawrence en Gabrielle Union

Mike Lowrey en Marcus Burnett van de politie van Miami krijgen een cruciale tip binnen over een belangrijke levering XTC-pillen vanuit Amsterdam. Het spoor leidt naar de Cubaanse nachtclubeigenaar Johnny Tapia. Die wordt al een tijdje verdacht van drugssmokkel, maar tot op heden is de politie er nog niet in geslaagd de vermoedens hard te maken. Naarmate het onderzoek van Mike en Marcus vordert, komen ze terecht in een grootschalige drugsoorlog tussen rivaliserende bendes uit de onderwereld. De twee agenten moeten bijzonder voorzichtig te werk gaan omdat Syd, de zus van Marcus, een undercoveroperatie voor de nationale drugsbrigade uitvoert om het imperium van Tapia ten val te brengen. Voorzichtigheid is echter niet de sterkste kant van Mike en Marcus.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/7872
.
PLOT
.
Two loose-cannon narcotics cops investigate the flow of Ecstacy into Florida. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt0172156/
.
INFO
.
Source: Retail
Menu: Yes
Video: PAL
Audio: English DD5.1, DTS5.1
Subs: English, English Captions, Dutch, Hindi
Scene Selection: Yes
.
Enjoy SuperBit
.
Superbit
Superbit is al achterhaald door de nu bekende BluRayDisk - maar voor degene die ze toch graag hebben,
Hier wat stuks voor je verzameling.
Wat is Superbit, en is het de moeite waard?
Bij de MPEG-2 compressie op de DVD worden er keuzes gemaakt tussen wat WEL te laten zien, en WAT weg te laten.
Om een film van 2 uur op een DVD te krijgen zullen er dus keuzes moeten worden gemaakt.
MPEG-2 is een lossy compressievorm, dit betekend dat er dingen weggelaten worden uit het oorspronkelijke bestand.
Als dit verkeerd wordt gedaan dat kunnen we dit zien aan de bekende artifacts zoals bv MPEG blocking.
Maar ook als het zeer goed wordt gedaan zullen er bepaalde dingen simpelweg verloren gaan, vooral kleine details in de achtergronden zullen als eerste verdwijnen, en de achtergrond een wat softe look geven.
De belangrijkste maatstaf is natuurlijk de gebruikte MPEG-2 encoder en niet minder belangrijk de bitrate van de DVD, hoe hoger deze bitrate (bij gebruik van dezelfde encoder) des te beter de detailiring.
Bij superbit DVD's is geprobeerd hier wat aan te doen door de films op een zeer hoge bitrate op de DVD te zetten. Tevens krijg je als gebruiker nog een DTS track als bonus erbij. Voor extra's is geen ruimte meer op de DVD.
Verder wordt er bij Superbit (als het om een goede release gaat) iets meer aandacht aan de transfer besteed, dat zich vertaald in betere kleuren, en overall meer scherpte.

Extra info:    http://www.hometheater.nl/dvdresearchsite/
Extra info:     http://www.hifi-writer.com/he/superbit/superbit.htm
Extra info:     http://forum.dvdtalk.com/dvd-talk/303087-complete-superbit-list-around-world.html
Graag gedaan en gun anderen ook wat. 

