Stacy är produktionsledare för en talkshow. Hennes pojkvän lider av relationsfobi, så hon tar sig in i hans palm pilot och börjar intervjua alla hans gamla flickvänner (under de falska förespeglingarna att det har med showen att göra). Stacy vill få reda på varför hans tidigare relationer inte har fungerat och också om han är värd hennes förtroende i längden. Hennes plan går snett när hon blir vän med en av ex-flickvännerna och måste avslöja vem hon verkligen är.






Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!