 http://www.central-torrent.com


Título original: Kung Fu Panda 2
País: USA
Estreno en USA: 27/05/2011
Productora: DreamWorks Animation
Director: Jennifer Yuh Nelson
Guión: Jonathan Aibel, Glenn Berger
Reparto: (Voces de) Jack Black, Angelina Jolie, Dustin Hoffman, Jackie Chan, Seth Rogen, Lucy Liu, David Cross, James Hong, Gary Oldman, Michelle Yeoh, Jean-Claude Van Damme, Victor Garber

Sinopsis:
En “Kung Fu Panda 2”, Po está ahora viviendo su sueño como el Guerrero del Dragón, protegiendo el Valle de la Paz junto a sus amigos y sus compañeros maestros del kung fu. Los Cinco Furiosos. Pero su nueva e impresionante vida se encuentra amenazada por la aparición de un villano formidable, que planea usar un arma secreta imparable para conquistar China y destruir el kung fu. Po debe volver la vista a su pasado para descubrir los secretos de su misterioso origen; solo entonces podrá adquirir la fuerza que necesita para vencer.

 
http://www.central-torrent.com