En distriktsåklagarassistent vid namn Willy Slocum hamnar mitt i en katt-och-råtta-lek med Thomas Crawford, en medelålders ingenjör som är anklagad för att ha mördat sin fru och som försätts på fri fot på grund av bristande teknisk bevisning - mot sitt erkännande. Mordvapnet visar sig vara ett annat än Thomas pistol, och när det kommer fram att polismannen som utrett fallet haft ett förhållande med Thomas fru blir situationen än mer komplicerad. Willy är övertygad om att Thomas Crawford är den skyldiga, men han tycks ha begått det perfekta brottet...


Medverkande: Anthony Hopkins, Ryan Gosling m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0488120/