mini-series 240 min  -  Biography | Crime | Mystery


Menesyskiljailijan Ann Rulen toteen perustuvassa trillerissä vähävarainen nuoripari haukkaa liiankin ison palan unelmaansa ostamalla upean talon tiluksineen. Puolisoaan maanläheissempi mies löytää pian itsensä istumasta myös investoinnin kyseenlaistaneiden vanhempiensa murhasta. Kun selittämättömät onnettomuudet, myrkytyksen ja kuolemat lisääntyvät lähipiirissä, alkaa käydä selväksi, että joku on päättänyt raivata kaikki esteet saavuttaakseen unelmansa...
 