


Rayman is terug in deze platformgame om de wereld te redden. Dit keer is hij niet alleen: Rayman roept de hulp in van Globox en twee handige tovenaars, de Teensies. De game is dan ook met maximaal vier personen samen door te spelen. De eerste speler neemt de controle over Rayman, de overige spelers kunnen op elk moment de controller oppakken om mee te doen.\r\n \r\nDe game komt vijftien jaar na de originele Rayman uit en gaat weer terug naar zijn tweedimensionale roots. Veel van de klassieke personages zijn dan ook weer terug in dit deel. De ruim honderd personages en de zestig levels zijn helemaal handgetekend.\r\n \r\nAls een speler een level heeft uitgespeeld, kan hij hier later altijd naar terugkeren. Dit kan handig zijn, omdat Rayman steeds meer vaardigheden leert. Denk aan zwemmen, duiken en vliegen. Hierdoor kan hij op bepaalde plekken komen, die voorheen onbereikbaar waren.


Regio NTSC pached naar PAL
Taal Engels
scrubbed yep 3,5 GB
uitgepakt 4,37 GB
update verwijderd
Publisher:Ubisoft
Developer:UBlart Montpellier
Genre:Action
Release Date:Nov 15, 2011

NLT-RELEASE IS TERUG KOM SNEL NAAR DE SITE:
 
http://www.nlt-release.nl


By Linday

