Dr Helen Magnus (Amanda Tapping) är en av de första kvinnliga läkarna som tagit sin examen från Royal College under den viktorianska eran i England. Dr Magnus tar över sin fars tillflyktsort för övernaturliga varelser som han samlat från världens alla hörn. Genom arbetet med dessa varelser har hon fått leva mycket länge. Med sig har hon sin dotter Ashley (Emilie Ullerup) och AT-läkaren i psykiatri Will Zimmerman (Robin Dunne), som mycket möjligt har vad som krävs för att axla Dr Magnus roll i framtiden.

Inbränd text och uppladdad av mig: JTV