Cuernos De Espuma

Director : Manuel Toledano
Reparto : Jason Reeves, Jonathan Lawrence, Michael Alig, Jason Anthony, Robert Riggs
Género : Drama

Sinopsis : 
Historia que trata sobre la modernidad, donde un grupo de jóvenes neoyorkinos se divierte con una extraña mezcla de música desenfrenada, drogas, alcohol, sexo y… asesinatos. En una discoteca de ambiente gay se reúnen para mostrar sus miedos y anhelos. Ópera prima de Toledano, que contaba tan sólo con 23 años. Como trágica curiosidad, días después de finalizado el rodaje, dos de los protagonistas de esta historia sobre discotecas de Nueva York asesinaron a su camello…
