 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/7780.jpg

Description:
Origine du film : français
Réalisateur : Gilles Bourdos
Acteurs : Romain Duris, John Malkovich, Evangeline Lilly
Genre : Thriller
Durée : 01h47
Date de sortie : 14 janvier 2009
Année de production : 2007
Titre Original : Afterwards

À huit ans, Nathan est entré dans le tunnel lumineux de la "mort imminente" pour avoir voulu sauver une fillette. Déclaré mort, le petit garçon se réveille inexplicablement. Vingt ans plus tard, Nathan est devenu un brillant avocat new yorkais. Meurtri par les circonstances douloureuses de son divorce, il s'est barricadé dans son travail, loin de son ex-femme Claire et de sa fille. C'est alors qu'un mystérieux médecin, le docteur Kay, fait irruption dans son existence en prétendant pouvoir dire à quel moment certaines personnes vont mourir. Et parce que Kay bouleverse tous les repères de sa vie, Nathan va enfin découvrir pourquoi il est revenu.

Qualité : DVDRiP
Langue : Français
Sous-titres : Aucun