Calculus, Tom Apostol 
Español | PDF | Tom M. Apostol | 2 Volumenes | ~ 1700 Páginas 

escripción
El Análisis matemático de Tom Apostol desarrolla el análisis matemático partiendo de las nociones de número y la recta real hasta llegar a las derivadas en una y varias variables y a las integrales, tanto de Riemann como de Lebesgue, pasando por las nociones de serie, sucesión o límites. También trae una introducción al cálculo complejo.
Conforme a lo que es habitual en libros contemporáneos, se basa en nociones de topología (explicadas en el segundo tema del libro) para realizar las demostraciones de los diferentes teoremas. Las ventajas de este hecho residen en la simplicidad de estas demostraciones usando las herramientas topológicas, el problema reside en que tal vez el estudiante no presente la soltura suficiente como para seguirlas de un modo claro.

Contenido
Volumen 1:
Cálculo con funciones de una variable, con una introducción al Álgebra lineal
INDICE
Parte 1. Introducción Histórica.
Parte 2. Conceptos básicos de la teoría de conjuntos.
Parte 3. Un conjunto de axiomas para el sistema de números reales.
Parte 4. Inducción matemática, símbolos sumatorios y cuestiones relacionadas.
Los conceptos del cálculo integral.
Algunas aplicaciones de la integración y derivación.
Función logaritmo, función exponencial y funciones trigonométricas inversas.
Aproximación de funciones por polinomios. Introducción a las ecuaciones diferenciales.
Números complejos.
Sucesiones, series, integrales impropias.
Sucesiones y series de funciones.
Álgebra vectorial.
Aplicaciones del Álgebra vectorial a la Geometría analítica.
Cálculo con funciones vectoriales.
Espacios lineales.
Transformaciones lineales y matrices.

Volumen 2:
Cálculo con funciones de varias variables y álgebra lineal, con aplicaciones a las ecuaciones diferenciales y a las probabilidades
INDICE:
Parte 1. Análisis lineal
1. Espacios Lineales
2. Transformaciones Lineales y Matrices
3. Determinantes
4. Autovalores y AutoVectores
5. Auto-Valores de Operadores en Espacios Euclídeos
6. Ecuaciones Diferenciales Lineales
7. Sistemas de Ecuaciones Diferenciales

Parte 2. Análisis no lineal
8. Cálculo Diferencial en Campos Escalares y Vectoriales
9. Aplicaciones de Cálculo Diferencial
10. Integrales de Línea
11. Integrales Múltiples
12. Integrales de Superficie

Parte 3. Temas especiales
13. Funciones de conjunto y Probabilidad Elemental
14. Cálculo de Probabilidades
15. Introducción al Análisis Numérico 