Robin Cook - Ontvoerd, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Robin Cook
Pagina\'s: 319
Uitgever: A.W. Bruna Uitgevers
jaar van uitgifte: 2011
genre: Thriller


Beschrijving

Robin Cook, de absolute meester van de medische thriller, weet zijn lezers keer op keer te boeien met spannende actie in de wereld van de medische specialismen. Maar nu gaat Cook verder en voert hij ons naar een wereld waarvan zelfs wetenschappers niet wisten dat hij bestond...
Een geheimzinnig signaal van de bodem van de Atlantische Oceaan leidt een team van oceanografen en duikers naar een fenomeen dat alle grenzen van het begrip te buiten treedt. Ze doen een ontdekking die alles wat we weten van het leven op aarde voorgoed zal veranderen...



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
