Action/drama/thriller från 1983 av Brian De Palma med 
Al Pacino, Michelle Pfeiffer, Steven Bauer m fl. 

På våren 1980 öppnades hamnen i Mariel Harbour, och 
tusentals flyktingar satte kurs mot USA. De kom i jakten 
på den amerikanska drömmen. En av dem fann den på 
de solbelysta boulevarderna i Miami. Al Pacino gör en 
oförglömlig rollprestation som Tony Montana, en av de 
mest hänsynslösa gangsters som porträtterats på film. 
Detta fängslande kriminaldrama är inspirerat av 
filmklassikern med samma titel från 1932. Filmen är 
regisserad av succémakaren Brian de Palma och producerad 
av Martin Bregman, som fäste de två gudfaderlegenderna på 
duken. Vi får följa smågangstern Scarfaces blodiga karriär 
som mördare efter hans flykt från Kuba, fram till toppen på 
Miamis kokainrike. Med ett starkt manus av Oscarsvinnaren 
Oliver Stone, suverän filmmusik av Giorgio Moroder och en 
osedvanligt detaljerad inblick i Miamis livsstil, ansluter sig 
Scarface till raden av Hollywoods största kriminalfilmer - 
samtidigt som den avslöjar den amerikanska narkotikavärldens 
smutsiga byk.