Calidad del video: DVD RIP
Peso: 700 mb
Idioma del audio: Español

Dos muchachas jóvenes descubren a un pequeño ídolo de madera con los poderes mágicos de la Diosa africana de la Luna que les permite viajar en el tiempo y el espacio. La realidad, el mundo del cine y el de la literatura se hace uno. Las muchachas investigan profundamente en historias con las que ellas tan sólo soñaron alguna vez. En la hermosa y misteriosamente peligrosa Nueva York se encuentran finalmente la una a la otra...


Nos vemos por TorrentSpain