
XIII is de hoofdfiguur van de gelijknamige strip. De reeks bestaat uit 19 delen die in verschillende verhaallijnen zijn op te splitsen, 
die steeds zijn gegrondvest op de voorgaande episodes. Elk afzonderlijk album heeft weliswaar een eigen setting en subplot, maar is desalniettemin niet los te lezen van de andere delen.

De eerste vijf albums vertellen het verhaal van een man met geheugenverlies die wordt verdacht van moord. Het blijkt dat hij een ontzettend professioneel opgeleide agent is (in gevechtstechnieken en -strategieën, diplomatieke inzichten, talen, ...). 
Door de verhalen heen neemt hij verschillende identiteiten aan op zijn zoektocht naar zijn ware identiteit. De identiteiten worden hem meestal aangemeten door de verschillende Amerikaanse geheime diensten, die elkaar overigens 'tot de dood toe' tegenwerken. 
Telkens is er een reden te vinden waarom XIII toch niet de persoon is die men dacht en hijzelf, van zijn kant... zijn geheugen komt niet terug. Geen sprankeltje.

In het eerste album blijkt XIII betrokken te zijn (geweest) bij een samenzwering, die aan het einde van het vijfde album lijkt te worden opgelost. De daaropvolgende drie albums hebben als hoofdverhaallijn de zoektocht naar de ware identiteit van XIII en zijn verleden. 
Tijdens deze zoektocht blijkt de leider van de samenzwering nog steeds in leven te zijn, en deze probeert XIII te doden. Het negende album begint als XIII vertrekt naar het (fictieve) Zuid-Amerikaanse land Costa Verde, waar hij tegen wil en dank bij een revolutie betrokken raakt. 
Deze verhaallijn komt tot een climax in het elfde album, wanneer XIII zijn —waarschijnlijke— ware vader leert kennen.

Album twaalf beëindigt schijnbaar definitief de nog lopende verhaallijnen die begonnen in eerdere albums, en het daaropvolgende album is dan ook een soort samenvatting van eerdere gebeurtenissen, met achtergrondmateriaal. De huidige verhaallijn begon in album veertien, 
en vertelt voornamelijk het verhaal van de familie van XIII, en tegelijkertijd dat van het complot geleid door NSA-leider Frank Giordino tegen XIII en zijn vrienden


 Alles is weer in CBR formaat
 
 1 Zwarte vrijdag 
 2 Waar de indiaan gaat... 
 3 Alle tranen van de hel 
 4 SPADS 
 5 Rood alarm 
 6 Het dossier Jason Fly 
 7 De nacht van 3 augustus 
 8 Dertien contra een 
 9 Voor Maria 
 10 El Cascador 
 11 Drie zilveren horloges 
 12 Het vonnis 
 13 The XIII Mystery - Het onderzoek 
 14 Staatsgevaarlijk! 
 15 Laat de honden los! 
 16 Operatie Montecristo 
 17 Het goud van Maximiliaan 
 18 De Ierse versie 
 19 De laatste ronde

 XIII Mystery
 
 1 De Mangoest 
 2 Irina
 3 Little Jones

Mede mogelijk gemaakt door Demonic en de originele scanner

Deze stripalbums worden u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series , games etc.

