

Face/Off 1997






Verenigde Staten
Actie / Thriller
133 minuten

geregisseerd door John Woo
met John Travolta, Nicolas Cage en Joan Allen


Nederlands:

Sean Archer (Travolta) is een politieman die al jaren op Castor Troy (Cage) jaagt.
Bij een confrontatie wordt Troy bijna fataal gewond en raakt in een coma. 
Archer komt erachter dat Troy ergens een bom heeft verstopt en alleen Troy en zijn broer (die in de gevangenis zit) weten waar. 
Archer laat een paar doctoren zijn gezicht verwisselen voor dat van Troy, zodat hij in de gevangenis kan infiltreren en de info van Troy\'s broer kan krijgen.
Ondertussen ontwaakt de echte Troy uit zijn coma en neemt met het gezicht van Archer diens leven over. 
In een race tegen de klok moet Archer de bom zien te vinden en ondertussen Troy ervan weerhouden iedereen te vermoorden die van hun wisseltruc weet.

Engels:

Sean Archer, a very tough, rugged FBI Agent. Who is still grieving for the dead son Michael. 
Archer believes that his son's killer is his sworn enemy, a very powerful criminal, Castor Troy. One day, Archer has finally cornered Castor, however, their fight has knocked out Troy cold. 
As Archer finally breathes easy over the capture of his enemy, he finds out that Troy has planted a bomb that will destroy the entire city of Los Angeles and all of its inhabitants. 
Unfortunately the only other person who knows its location is Castor's brother Pollux, and he refuses to talk. 
The solution, a special operation doctor that can cut off people's faces, and can place a person's face onto another person. 
Archer undergoes one of those surgeries to talk to Pollux. 
However, Castor Troy somehow regains consciousness and now wants revenge on Archer for taking his face. 
Not only is Troy ruining Archer's mission, but his personal life as well. Archer must stop Troy again. 
This time, it's personal.





Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Engels
Extra's       : Ja
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Aktie/Thriller



 
http://www.imdb.com/title/tt0119094/



 
http://www.moviemeter.nl/film/291




TBS