
Título: The Roommate
Título original: The Roommate
País: USA
Estreno en USA: 04/02/2011
Estreno en España: 18/03/2011
Lanzamiento en DVD (alquiler): 20/07/2011
Productora: Screen Gems (Sony)
Director: Christian E. Christiansen
Guión: Sonny Mallhi
Reparto: Leighton Meester, Minka Kelly, Cam Gigandet, Alyson Michalka, Matt Lanter, Billy Zane, Danneel Harris, Katerina Graham, Frances Fisher, Lauren Storm, Tomas Arana, Cherilyn Wilson, Jacqueline Mazarella, Elena Franklin, Ryan Doom


Sara (Minka Kelly), una joven diseñadora talentosa de Des Moines, llega a Los Ángeles ansiosa de comenzar la universidad y conocer la gran ciudad. Hermosa, vivaz y naturalmente curiosa Sara atrae la atención de sus compañeras de la residencia universitaria, especialmente la de Rebecca (Leighton Meester), su compañera de cuarto. Rebecca es una adinerada chica de Pasadena que inmediatamente pone a Sara bajo su protección, mostrándole lo mejor de la ciudad y compartiendo con ella un armario lleno de ropa de diseñadores Pero cuando Sara hace más amigos en el campus universitario, incluyendo a la divertida y fiestera Tracy (Alyson Michalka), Rebecca se aísla y desarrolla de manera extraña un resentimiento hacia la vida social de su compañera de cuarto. Mientras el romance de Sara con su nuevo novio Steven (Cam Gigandet) se revela y su mentora, la exitosa diseñadora Irene (Danneel Harris), llega a la ciudad, ella cuenta cada vez con menos tiempo para compartir con Rebecca, quien se muestra todavía más determinada a tener a Sara para ella sola. El comportamiento imprevisible de Rebecca se vuelve aún más alarmante cuando Sara comienza a sospechar que Rebecca le está saboteando sus relaciones con otras personas. Cuando Sara acepta a regañadientes pasar la cena de Acción de Gracias en la fastuosa mansión de los padres de Rebecca, ella descubre un secreto que la convence para abandonar su habitación universitaria y mudarse con Steven. Mientras Sara intenta distanciarse de su cada vez más obsesiva ex compañera de cuarto, Rebecca sufre un giro violento y descontrolado, haciendo que la confrontación violenta entre ellas sea finalmente inevitable.