West and soda - un western a cartoni animati
versione restaurata - contenuti extra


[ :: Info :: ]
Gli ingredienti ci sono tutti, il buono, la bionda e il cattivo, anzi il Cattivissimo, e l'inevitabile corollario di sparatorie, duelli e inseguimenti: una sintesi arguta e divertente che contiene già tutti i luoghi comuni cinematografici del genere.

La differenza è l'ironia che graffia ogni inquadratura, incrinando la superficie buonista e bilanciando l'immancabile happy end.


[ :: Trama :: ]
(Dal sito ufficiale www.bozzetto.com)
Clementina, una dolce fanciulla del West, è sottoposta alle continue vessazioni del Cattivissimo, un ricco proprietario del luogo che vuole assolutamente impossessarsi del suo fertile terreno. L'imprevisto arrivo di Johnny, un misterioso cow-boy giunto da lontano, la salva però dalla prepotenze dei "cattivi" che vengono eliminati uno ad uno in spettacolari duelli. Nel piccolo villaggio tornano così la pace e la serenità.

Produzione: Bruno Bozzetto
Regia: Bruno Bozzetto
Collaborazione alla regia e alla sceneggiatura: Attilio Giovannini
Direzione animazione e layout: Guido Manuli
Direzione artistica e scenografie: Giovanni Mulazzani
Animazione: Giuseppe Laganà, Franco Martelli
Aiuto scenografi: Giancarlo Cereda, Libero Gozzini
Ripresa ed effetti speciali: Luciano Marzetti, Roberto Scarpa
Sonorizzazione: Vittorio Pazzaglia
Musica: Giampiero Boneschi


[ :: Dati tecnici :: ]
Total size: 7.5 GiB
Film duration: 83 min
Area 0, PAL 4:3
Audio: ITA 5.1, ITA Stereo
Subtitles: ITA, ENG
Cover: available in high resolution at www.dproduzioni.com/extern/bozzetto/WestAndSoda_Cover_hires.jpg

Masterizzate il DVD per vederlo su un lettore domestico od home theater, oppure montate la cartella direttamente con un lettore multimediale, ad esempio VLC.

Contenuti extra

    * 30 minuti di interviste a Bruno Bozzetto e a vari artisti e tecnici del film
    * disegni, scenografie, rodovetri e fumetti
    * note biografiche

