Carlos 1x01 (EStreno de mini serie)

Ilich Ramírez Sánchez emprende una serie de ataques terroristas en Londres. Después se traslada a París, donde el Frente Popular para la Liberación de Palestina le da responsabilidades en su rama europea, bajo las órdenes del libanés Michel Moukharbal, que responde al nombre en clave de André. Coordina varias operaciones, incluyendo una toma de rehenes en la embajada francesa en La Haya, pero el servicio secreto francés comenzará a interesarse por Ilich, que ya ha tomado el nombre de Carlos.
