Pank och Fågelfri (Fun and Fancy Free) kom 1947. Din guide heter Benjamin Syrsa och här bjuder han på två kortare långfilmer!

Först får du följa med den lilla cirkusbjörnen Bongo. Han är cirkusens största stjärna och kan jonglera, gå på lina och göra våghalsiga akrobatkonster, som får publiken att tappa andan. Men innerst inne vill han leva ett liv i frihet, tillsammans med vilda björnar. Att klara sig på egen hand i naturen kan väl inte vara någon större konst för honom... Eller?

I nästa äventyr får du följa med Kalle, Musse och Långben som tar upp jakten på en riktigt elak jätte. Men vad har de egentligen för vapen? Ett par magiska bönor!? Se Disneys spännane och fantasifyllda version av den klassiska sagan om "Jack och bönstjälken"!