GASA... OCH KÖR! - Biker Mice kommer till Jorden och upptäcker att Pluritanerna, anförda av Lawrence Limburger, i hemlighet börjat schakta bort jord från planeten. Biker Mice får hjälp av den kvinnliga motorcykelmekanikern Charlie för att hindra att Jorden går samma öde till mötes som Mars. DEN MASKERADE MOTORCYKLISTEN - Limburger ordnar en fälla för att bli av med Biker Mice, men de får hjälp ur knipan från en mystisk maskerad motorcyklist. Limburger behöver olja och planerar att stjäla all olja samtidigt som han gör sig av med Biker Mice en gång för alla. Tillsammans med den maskerade motorcyklisten kämpar Biker Mice mot Limburgers skurkar för att hindra dem från att genomföra sin onda plan. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!