Calima presenta en Junio de 2009 su segundo álbum TIERRA.., un disco que navega con el flamenco y se baña por el Mediterráneo hasta las costas de África. Sensible a la visita que el mundo moderno hace en todas las culturas, este disco dibuja rumba, soul, flamenco, latin, rap, bossa, jazz... Para este trabajo Calima ha invitado de nuevo a músicos de etnia gitana y cuenta con dos bonitas colaboraciones: ..las voces de Bebe y "la Mari"de Chambao.., aparte de otros artistas del panorama flamenco, cubano y jazzistico nacional (Las Migas, Raynald Colom, Dennis "el huevo"....) .... .. .. ....Calima terminó el año 2007 con la nominación a los premios Grammy Latinos.. en la categoria de mejor álbum de flamenco. "AZUL" ha tenido excelentes criticas destacando las de varios medios como La Vanguardia (Esteban Lines), El Periodico de Catalunya (Jordi Bianchiotto) o Mondo Sonoro (Miguel Amoros) y ha sido escogido en 3a posicion en el ranking de mejores discos del 2007 por la revista Mondo Sonoro. .... .. .. ....2008 ha significado el paso de Calima al ámbito internacional.. asistiendo con éxito a festivales europeos como "Coloeur Cafe" (Bruselas.Bélgica), Afrolatino" (Bree.Bélgica), Roots (Amsterdam.Holanda), Convivence (Toulosse. Francia), Spantapitas (Berlin.Alemania) o Musicas del Mundo (Bulgaria). .... .. ....Desde el 2005 ha participado en numerosos festivales.. de renombre como Aguaviva Tenerife, Vinarock, Etnosur, B-Estival , Marato de l'espectacle, Akustik , Entresures , Musicas de Lanzarote , Womad Gran Canaria, Festival Flamenco de Barcelona, Cruilla de culturas, BAF Bellas Artes Barcelona, Etnival.Womad Caceres, La Mar de Musicas, Espantapitas Getxo Folk, Kesse... ademas de realizar una intensa gira por salas de Cataluna y ganar el primer premio en la Feria de musicas al carrer de Vilaseca. .... .. ....Calima está producido por Juanlu "el Canijo".., conocido por su trayectoria como bajista, compositor y productor y co-fundador del grupo Ojos de Brujo (ganadores del Grammy Latino 2007). "El Canijo" ha participado también como bajista y compositor de artistas como Macaco, Amparanoia o Nubla. ....

Calima - Tierra

Idioma: 

Tracklist
1. Paso A Paso 2:45
02. Firma 3:00
03. Bonita 3:54
04. Kelevaser 3:08
05. Maita Tierra 2:50
06. Doctrinas 3:25
07. Lunita 3:26
08. Calma 2:06
09. Sendero 3:36
10. Mas Alla 3:58
11. Mimala