Description
Hollywood mogul Fred Clutterbuck isn't just giving a party, he's giving 'The Party'. Absolutely everyone who's anyone will be there: gorgeous models, ravishing starlets, powerful producers - even a baby elephant! And by mistaken invitation, accident-prone Indian actor Hrundi V. Bakshi (Peter Sellers) will be there, too. He wouldn't miss it for the world and if you enjoy side-splitting gags neither should you!

Special Features
'Inside The Party': a documentary featuring interviews with the film's producer and members of the crew 
Vintage interviews with Peter Sellers 
'The Party Revolution - A New Technology': a featurette on the 'video-assist' system 
Commercials from Barclays Bank 
Photo gallery 
Theatrical trailer 
Interactive menu 
Scene access

Technical Details
Actors Peter Sellers, Claudine Longet, Natalia Borisova, Jean Carson & Marge Champion
Director Blake Edwards
Certificate PG
Year 1968
Screen Widescreen 2.35:1 Anamorphic
Languages English - Dolby Digital (5.1)
Subtitles French  Dutch  Polish  Greek  Turkish  Swedish  Finnish  Norwegian  Danish  Portuguese  English for the hearing impaired
Duration 1 hour and 36 minutes (approx)
Region Region 2

7,5/10 
http://www.imdb.com/title/tt0063415/

Party, The [1968 PAL DVDR][En.Multisubs[11]

Nu kan du få det alla suktar efter; en inbjudan till Hollywoods hetaste, roligaste och galnaste fest någonsin! Partyt är fullspäckat med läckra fotomodeller, förtjusande unga filmstjärnor, mäktiga producenter och till och med en liten elefant. Det här komiska mästerverket med humorgeniet Peter Sellers i huvudrollen framkallar nästintill oavbrutna skrattanfall. Den olycksförföljde skådespelaren Hrundi V. Bakshi (Sellers) lyckas spränga en svindyr inspelningsplats bara sekunder innan den ska explodera i filmen. Regissören kontaktar en filmbolagsdirektör för att svartlista Hrundi, men ett misstag i pappersarbetet ger honom istället en plats på Hollywoods A-lista och en inbjudan till direktörens extravaganta fest. Väl på plats lyckas han, med de allra bästa avsikter, att skapa totalt kaos!

Format DVD Region 2
Speltid 95 min
Färg/svartvit Färg
TV-system PAL
EAN-kod 7391772312938
Textning Danska Finska Franska Grekiska Holländska Norska Polska Portugisiska Svenska 
Turkiska
Ljud Engelska (Dolby Digital 5.1)
 
Bild Widescreen 2.35:1 (anamorfisk)
Extra material
» På insidan av festen
» Party revolution: En ny teknologi
» Filmmakarans profiler
» 9 intervjuer med Peter Sellers
» Barclays bank: Reklamfilmer
» Fotogalleri
» Trailer
Lokal titel Åh vilket party!
Orginal titel The Party
Genre Komedi
Produktionsland USA
Premiärår 1968
Regi Blake Edwards
Manus Blake Edwards
Skådespelare Peter Sellers Claudine Longet Natalia Borisova Jean Carson Marge Champion Al Checco Corinne Cole Dick Crockett Frances Davis 
Åldersgräns 11 år 
