 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/9910.jpg

Description:
Origine : allemand, français
Réalisateur : Gérard Oury
Durée : 1h 40min
Acteurs : Jean-Paul Belmondo, Marie-France Pisier, Rachid Ferrache
Genre : Comédie
Date de sortie : 27 Octobre 1982



Jo Cavalier, entraîneur national, doit accompagner l'équipe de boxe aux J.O. de Berlin. Durant le voyage il prend en charge un enfant de dix ans poursuivi par la Gestapo.


Qualité : DVDRiP
Format: XviD
Langue: Français
Taille totale : 674,30Mo