Kung Fu Panda 2 (2011), DVDScr(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Animatie / Actie
90 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1302011/ 
http://www.moviemeter.nl/film/71651

geregisseerd door Jennifer Yuh
met de stemmen van Jack Black, Angelina Jolie en Dustin Hoffman

Po's droom is uitgekomen nu hij De Drakenkrijger is en de Vredesvallei beschermt samen met zijn 
vrienden en andere Kung Fu meesters, De Vurige Vijf - Tijger, Kraan, Mantis, Viper en Aap. Zijn 
heerlijke leventje verandert volledig als er een nare tegenstander met een geheim wapen China 
probeert te veroveren en Kung Fu wilt uitroeien. Samen met De Vurige Vijf moet hij China 
doorkruisen om deze vijand te overmeesteren. Maar hoe kan Po een wapen ontmantelen 
dat Kung Fu vernietigt? Hij zal daarvoor eerst zijn mysterieuze verleden moeten ontrafelen 
om vervolgens de juiste krachten uit zichzelf te halen.

Po joins forces with a group of new kung-fu masters to take on an old enemy with a deadly 
new weapon.

Helaas zijn er aan het begin en bij de aftiteling van de film Chinese letters te zien.

Source: Kung Fu Panda 2 (2011) DVDSCR XviD-ZJM
Size: 1.45 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 2295  Kbit/s
Width & Height: 720 X 320 
Frames/s: 23.976  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:  192 KBPS 
Channels: 2 
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: Onbekend, maar niet onbemind: bedankt!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Animatie / Actie

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



