Las plantas acuáticas desempeñan una función importante en cualquier acuario. 
Degradan sustancias nocivas y por fotosíntesis producen el oxígeno necesario para los peces del acuario. Además, son un valioso elemento decorativo dentro del paisaje subacuático.Sin embargo, las plantas a menudo son muy dispares en cuanto a mantenimiento y cultivo. ¿Qué es lo que conviene hacer? Nos lo explican de forma competente y comprensible los autores del presente libro, Beck y Brünner. En efecto, en él se da una descripción detallada de las plantas de acuario de mayor aceptación, se las relaciona con sus biotopos de origen y se sacan consecuencias para optimizar su cultivo.

