Soldier on kertomus vanhan ja uuden välisestä konfliktista pimeässä tulevaisuudessa. Aikanaan hyvinkin brutaaleilla menetelmillä koulutettiin tehokkaita ja tunteettomia sotilaita, jotka ajan myötä kuitenkin syrjäytetään geeniteknologialla muokatuilla supersotureilla. Vanhan mallin ykkösen, Toddin (Kurt Russell), hävittyä koetustaistelun supersoturin kanssa, kipataan mies jätteiden kera kaatopaikkaplaneetalle. Hylkytavaran joukosta Todd löytää hylätyn ihmisryhmän, joka ottaa rujon soturin hoiviinsa. 