Calidad del video: DVD RIP
Peso: 700 mb
Idioma del audio: Español España

Los padres de Ruby (Sobieski) y Rhett Rhett (Morgan) mueren en un accidente de trafico, trastocando por completo la despreocupada y feliz vida de sus dos hijos adolescentes. Los chicos deciden mudarse a una fabulosa mansion de Malibu con los Glass (Stellan Skarsgard y Diane Lane), viejos amigos de la familia. Pero Ruby encuentra pistas que parecen indicar que sus tutores podrian estar implicados de algun modo en la muerte de sus padres. El objetivo de la inquietante pareja parece ser la herencia de cuatro millones de dolares que corresponde a los dos hermanos. 


Nos vemos por TorrentSpain