Claustrofobia (2011), DVDR(xvid), NL Gespr. DMT
Nederland
Thriller
 
http://www.imdb.com/title/tt1848824/ 
http://www.moviemeter.nl/forum/16/11790

geregisseerd door Bobby Boermans
met Dragan Bakema, Thijs Römer en Carolien Spoor

Eva is een mooie jonge studente. Als ze een prachtig appartement vindt in Amsterdam, ontmoet 
ze haar nieuwe buurman Alex. Eva en haar vriendin Cynthia zijn meteen onder de indruk van deze 
charmante man. Na een avondje stappen, belanden ze met zijn drieÙn in zijn appartement. Cynthia 
doet haar uiterste best om Alex voor zich te winnen, uiteindelijk trekt Eva zich terug en gaat alleen 
naar huis. Nog helemaal in de roes van de avond, merkt ze niet dat ze niet alleen in huis is. De 
indringer bespringt haar en Eva raakt buiten bewustzijn. Enkele uren later ontwaakt Eva 
vastgeketend aan een bed in een kale betonnen kelder. Ze heeft geen idee hoe ze daar terecht
 is gekomen en nog minder waarom ze vast wordt gehouden. Haar onbekende ontvoerder verzorgt
 haar goed, misschien zelfs iets te goed. Pas als ze de enorme snee in haar buik ontdekt, slaat de 
paniek echt toe.

When Eva opens her eyes a young girl finds herself chained terrified for being abused. Her fears 
become reality in a way no one could ever imagine.

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1085  Kbit/s
Width & Heights:  720 x 304
Frames/s:25.000   Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Thriller

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

