Nutid möter dåtid när detektiven William Murdoch löser brott med okonventionella metoder i 1890-talets Toronto.

William Murdoch är detektiv hos polisen i Toronto i slutet av 1800-talet. Hans rättstekniska metoder är ifrågasatta och hans tro på fingeravtryckens bevisvärde hånas. Men tillsammans med den lika ifrågasatta kvinnliga rättsläkaren Julia Ogden bildar han ett superteam, ett CSI för 1890-talet om du så vill, som med de nya metoderna löser brott som ingen annan kan. 

På stationen träffar vi även den hopplöse romantikern konstapel George Crabtree som aldrig kan låta bli att bli engagerad i det mesta, och buttre inspektör Brackenreid. Med osvikligt mod och en exceptionell noggrannhet letar denna kvartett efter osynliga ledtrådar som kan lösa Torontos mordmysterier. 

Serien är skapad av författaren Maureen Jennings och är baserad på hennes kriminalromaner om den intelligente och observante detektiven William Murdoch som verkar i 1890-talets Toronto.

I rollerna: Yannick Bisson som William Murdoch, Helene Joy som Julia Ogden, Jonny Harris som George Crabtree, Thomas Craig som inspektör Brackenreid, m.fl. 

Originaltitel: The Murdoch Mysteries. Från: 2008.

---

Murdoch Mysteries - Avsnitt 2 - säsong 3 
 
The great wall:
En polis mördas i Torontos Chinatown och Murdoch tar sig an utredningen tillsammans med polisens partner konstapel Townsend. Murdoch inser att den döde polisen inte haft rent mjöl i påsen och sätter sin egen karriär och hälsa på spel. 

---

File
Murdoch Mysteries - Avsnitt 2 - säsong 3.avi
Storlek
442580 kB (432 MB)
Längd
00:45:33
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.2.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1185 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
