Monogamy (2010) 

Verenigde Staten
Drama

geregisseerd door Dana Adam Shapiro
met Chris Messina, Rashida Jones en Meital Dohan

De dertigers Theo en Nat zijn verloofd. Voor wat het lijkt hebben ze een goed leven vol van liefde, muziek en lol in hun gezellige appartement in Brooklyn. Maar Theo is echter verveeld met zijn werk als bruidsfotograaf waardoor hij een apart bedrijfje start: Gumshoot. Een service waarbij cliënten hem in kunnen huren om stiekem mensen te stalken met zijn camera. Wanneer hij een opdracht krijgt om foto's te maken van een mysterieuze exhibitionistische vrouw verandert een simpele klus in een voyeuristische obsessie, die Theo dwingt om de waarheid over zichzelf en zijn aanstaande bruiloft onder ogen te komen.

Vertaald door Simply ReleaseS Toppers
Torrox-Costa

Hardcoded Dutch subs

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar     http://www.hetmultimediacafe.be

Screens :  
http://img820.imageshack.us/img820/6286/monogamy2010dvdripdutch.jpg
 
http://www.moviemeter.nl/film/70231
 
http://www.imdb.com/title/tt1502714/