IMDb betyg:  6.9 (31,808) http://www.imdb.com/title/tt1598778


Action/Thriller från 2011 med Matt Damon, Jude Law, Gwyneth Paltrow, Kate Winslet, 
Marion Cotillard, Jennifer Ehle, John Hawkes, Laurence Fishburne, Bryan Cranston, 
Sanaa Lathan, Elliott Gould, Monique Gabriela Curnen, Anna Jacoby-Heron m fl..

En grupp av internationella läkare får i uppdrag att stoppa en kommande 
virusspridning innan det orsakar en epidemi.

Översättningen hämtad från Undertexter.se
Upplagd av: RIPper,Text id: #28479
stort tack till dig

Besök *--| TankaNer . com |--* för att för fler godisbitar!

Mvh Little_Devil

glöm inte seeda efter dig.. Tack!