Texas Killing Fields  http://www.imdb.com/title/tt1389127

Drama/Thriller från 2011 med Sam Worthington, Chloe Moretz, Jeffrey Dean Morgan, 
Stephen Graham, Sheryl Lee, Jessica Chastain, Annabeth Gish, Jason Clarke, Jon Eyez m fl..

Under perioden 1983 till 1991 mördades fyra kvinnor och gömdes på exakt samma plats, 
Calder Road i League City, Texas. Två av kropparna har aldrig kunnat identifieras. 
Det här är den sanna historien om en mans strävan att lösa dessa mord i en 
skrämmande miljö - de giftiga oljefälten som går under namnet "the Killing Fields". 

Översättare Bkx , Undertexter.se Stort Tack till dig
(Text synkad Av mig)


Besök *--| TankaNer . com |--* för att för fler godisbitar!


cheers little_devil 

glöm inte seeda efter dig ..........TACK!