I slutning af 1970'erne var Italien præget af uro og vold, og terror-bevægelsen De Røde Brigader skabte skræk og rædsel i deres bestræbelser på at destabilisere samfundet nok til at en revolution kunne finde sted. I filmen Year of the Gun, hvor en amerikansk journalist drager tilbage til Italien, hvor han tidligere har haft job, for at finde inspiration til en roman om netop denne hektiske periode i Italiens historie.
Han er dog klar over faren ved at beskæftige sig med en terror-bevægelse, som i højeste grad er meget aktiv og gør sit til at sløre baggrunden for hvorfor han er tilbage i Italien. Da han møder en modig, eller snarere dumdristig, kvindelig fotograf, som er helt klar over nyhedsværdien i at vide en masse om De Røde Brigader, mister han dog kontrollen over situationen og snart bliver det en kamp på liv og død, hvor det er umuligt at vide hvem han kan stole på.