Año: 2011
Clasificacion de edad: 7
Frank Moses (Willis) es un antiguo agente de operaciones encubiertas de la CIA que ahora lleva una tranquila y solitaria existencia… hasta el día en que aparece un equipo de asesinos decididos a acabar con él. En un intento desesperado por sobrevivir y descubrir por qué quieren hacerle desaparecer, Frank reúne a su antiguo equipo, “felizmente” jubilado: el siempre fiel Joe (Freeman), el perturbado Marvin (Malkovich) y la letal Victoria (Mirren). Tendrán que hacer acopio de toda su astucia, experiencia y trabajo en equipo para mantenerse un paso por delante de sus mortíferos perseguidores y seguir con vida. El equipo, junto con Sarah (Mary-Louise Parker), una “civil” a la que su relación con Frank ha puesto en peligro, emprende una misión imposible que los llevará a atravesar el país para infiltrarse en la ultrasecreta sede central de la CIA, donde destaparán una de las mayores conspiraciones de la historia del Gobierno de los Estados Unidos..

» Descargas: 3012
» Idioma Español
» Tamaño: 1900 MB
 
http://www.torrentgratis.com/Torrent-5792-Red.html

DD: 
http://centraldd.com/peliculas/accion/2131-red.html