To the Sea (2009), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Originele titel: Alamar
Mexico
Drama
73 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1502396/ 
http://www.moviemeter.nl/film/63153

geregisseerd door Pedro González-Rubio
met Jorge Machado, Natan Machado Palombini en Nestór Marín

Een visser krijgt bezoek van zijn vijfjarige kleinzoon en zoon, de pas gescheiden Jorge. Bij het 
Mexicaanse koraalrif Banco Chinchorro duiken ze elke dag naar snappers, drinken ze hun koppen 
koffie en onderhouden ze de vissersboot. Het leven lijkt ideaal: hun dagen bestaan uit het eten 
van vis langs de zee waar deze gevangen is, met natte haren van het duiken. Maar het afscheid 
nadert tussen Jorge en zijn zoon, die met zijn moeder teruggaat naar Italië.

Before their inevitable farewell, a young man of Mayan roots and Natan, his half Italian son, 
embark on an epic journey into the open sea.

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1393  Kbit/s
Width & Heights:  664 x 400
Frames/s:  25.000 Fps
Audio:  Spanish / Italian
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: Dutch (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



