Calidad del video: DVD RIP
Peso: 812 mb
Idioma del audio: Español España

Ken y su novia Rachel, quedan con su amigo Marco, un experto viajero, para realizar un paseo en barco por la costa nordafricana. De repente, en el barco se cuela un extraño personaje, y las cosas se siguen poniendo raras al detectar una señal de socorro en una isla desierta. Acuden a la señal de la isla y empiezan a buscar signos de vida, hasta que descubren a una hermosa chica perdida y sola. Ella es extrañamente seductora, y no recuerda quien es ni como ha llegado allí.


Nos vemos por TorrentSpain