Nanga Parbat 2010.DVDRIP.Xvid.Swesub- nikolas

Handling :

Bröderna Reinhold och Günther Messner hade en barndomsdröm. De skulle en dag klättra till toppen av det största enskilda berget - Nanga Parbat i Himalaya. Under år 1970 organiserade, Dr Karl Maria Herrligkoffer, en elitgrupp av internationella bergsklättrare för att erövra toppen. Inbjudna att delta i denna elitgrupp kom chansen för de två bröderna att förverkliga sin barndomsdröm. Efter en dålig väderprognos bestämmer sig, Reinhold, för att ta sig till toppen ensam. Bestämd men med mindre erfarenhet följer hans bror, Guenther, efter honom. Expeditionen sätter deras kamp för överlevnad på prov...




Rippad och uppladdad av mig: nikolas




Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!




Seeda efter nedladdning ! 




Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!