Det senaste om Mma Ramotswe på Damernas detektivbyrå!
"Passa dig tjockis. Och du också, du med de stora glasögonen. Du ska också passa dig!"
Mma Ramotswe har aldrig tidigare tänkt på att det skulle finnas någon nackdel med att vara den mest välkända detektiven i Botswana. Inte förrän ett anonymt hotbrev anländer till detektivbyrån där hon och Mma Makutsi jobbar. Och Mma Ramotswes tro på att alla människor är goda skakas om rejält. Medan de försöker identifiera brevskrivaren har damerna flera andra fall att ta itu med, bland annat hjälper de en bortadopterad kvinna som vill hitta sin biologiska familj. 

Mr J.L.B. Matekoni däremot har fått kontakt med en läkare som tror sig kunna hjälpa Motholeli, Mma Ramotswes och J.L.B. Matekonis adoptivdotter, så att hon kan gå igen. Han är beredd att betala mycket pengar och tror på att ett mirakel ska kunna inträffa på bilverkstan Speedy Motors. 


Uppläsare: Dodo Parikas

