Mack McAsh är slav och arbetar i en kolgruva i High Glen i 1760-talets Skottland men drömmer om frihet och ett bättre liv. Men när Mack får veta att han enligt lagen inte kan ägas av gruvans ägare förrän han arbetat en viss tid, gör han sig fri från sina bojor och rymmer. Gruvägarens dotter Lizzie Hallim fattar tycke för honom och hjälper honom fly till London. Men där blir han snart känd som en orädd förkämpe för människovärde och rättvisa, och döms så småningom för uppvigling och straffet är att bli deporterad till Amerika.

Samtidigt har gruvägarens dotter, Lizzie och hennes make Jay, bestämt sig för att flytta till kolonierna och där skapa sig ett nytt liv. I Amerika möter den deporterade Mack McAsh åter sin barndomsvän Lizzie Hallim och blir hennes slav och tjänare... Men deras förhållande utvecklar sig åt ett håll ingen av dem räknat med.


Inläsare: Gösta Grevelius
64 kbit/s
Speltid: 13 tim 39 min 53 sek
384 mb



Tacka inte ihjäl er nu... :-)




