Stone (2010), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Drama 
105 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1423995/ 
http://www.moviemeter.nl/film/58410

geregisseerd door John Curran
met Robert De Niro, Edward Norton en Milla Jovovich

Een veroordeelde brandstichter krijgt het aan de stok met zijn reclasseringsambtenaar. Om 
zijn vrijheid veilig te stellen speelt hij enkele psychologische spelletjes met deze man, maar 
wanneer de reclasseringsambtenaar zelf een affaire begint met de vrouw van de veroordeelde 
loopt het pas echt uit de hand.

A convicted arsonist looks to manipulate a parole officer into a plan to secure his parole 
by placing his beautiful wife in the lawman's path.

Vanaf 17 mei op video

Source: DVD5 Retail
Size: 964 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1339  Kbit/s
Width & Heights:  720 x 420
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:  128 kbps 
Channels: 2 
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Avontuur / Fantasy

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

