2003 började Meja samarbeta med den f.d. chefen för Sony, Richard Ogden. Tillsammans började de utforska idEn om en mer organisk och akustisk skiva inspirerad av Mejas livekonserter. Ogden introducerade Meja för Hamish Stuart (The Average White Band) som kom att producera albumet Mellow inspelat i London. Medverkande musiker på denna skiva var f.d. Simply Red-trummisen Gota Yahashi, jazztrummisen Ralph Salmins, basist Steve Pearce och keyboardist Graham Harvey. För att få en touch av bossa nova bjöds den brasilianske gitarristen Heitor Perreira in tillsammans med den Londonbaserade brasilianska percussionisten Bosco de Oliviera.

Meja fick tillåtelse av den legendariske Caetano Veloso att skriva om hans sång O Leonzinho till hennes engelska version Little Lion. Japanska Magazine AD Lib skrev: Mellow är fylld av mjuk och mogen musik som verkligen är Mellow, med ett akustiskt sound av bossa nova, folk och jazz musik.

2004 släpptes albumet Mellow med sånger på engelska, spanska och portugisiska. Svenska Dagbladet skrev  När Mejas röst fogas in i en jazzram blir det hur bra som helst, som i Red Light, där hennes popdoftande sång läckert bryts mot pianodrillar och Milestorrt kylslagen trumpet. (wikipedia)


Meja - Mellow 2004
(Bromma Epic)

 1. Life is a river 
 2. Agua de Beber
 3. Kiss me again 
 4. O leaozinho (Little lion) 
 5. Red light 
 6. Wake up call  
 7. Too late 
 8. The one 
 9. Dindi 
10. The circle game 
11. Venus
