RESEÑA: El argumento de Ong Bak 3 sigue con la vida de Tien, tras perder sus habilidades de lucha y el gran drama familiar que vivió en la anterior entrega. Tendrá que concentrarse para encontrar su camino y así poder vengar las afrentas sufridas.Los argumentos de las películas de la saga Ong Bak son algo secundario en relación a su verdadero interés: la acción a raudales, las patadas, puñetazos, saltos más que imposibles y escenarios verdaderamente "curiosos".

CRITICA: Volvió Tony Jaa para la tercera entrega de Ong Bak, no solo como protagonista del film sino también como productor, director, guionista y coreógrafo de los combates junto a su maestro Panna Rittikrai, todo un trabajo el de Tony para llevar a esta película a buen puerto pero a veces cuando tienes tanta responsabilidad a tus espaldas, siempre hay algún tropezón y esta vez el dragón de las artes marciales ha pisado el palito y se incrustado de lleno contra una pared.

Ong Bak 2 dejo el listón muy alto y era complicado superar eso, no solo porque se vieron coreografiás espectaculares sino porque artisticamente era soberbia para el cine Thailandes y ademas tenia un guion mas o menos trabajado. Ong Bak 3 es una película fallida desde el guion, guion creado por el propio Jaa y otro personaje que no vale la pena nombrar porque no se lo merece sinceramente. Se paso un limite, de una película de artes marciales medieval se paso a una película con demasiados elementos fantasiosos y con un desarrollo que por momentos es desprolijo, un guion que en definitiva es muy poco creíble y encima continuista ya que se repite el cliche de ''Heroe que se entrena para.....'', un cliché que impuso films como Rocky, que ponderan la superación personal. Hay mucho detalles y errores en la trama que no valen la pena describirlos, todo el contexto goza de poca credibilidad, sobretodo con ese Tony en version Jesus Cristo xD.

Las coreografiás de combate no llegan al nivel de Ong Bak 2 ni de películas anteriores Tony Jaa, al parecer se quedo sin ideas aunque hubo algunos momentos en que estuvo increíble pero nada que llegue a impactar. Lo quiero a Tony Jaa como actor de artes marciales pero las cosas como son, la película es sin dudas la peor que ha protagonizado este actor pero esto no quiere decir que sea una cinta de artes marciales inveible, de echo es decente pero lejos de lo que se espera. Tony Jaa como director es bastante bueno, lo malo pasa por el guion pero detrás de las cámaras la pilotea muy bien y en el apartado técnico tampoco va a haber quejas, de lo mejor de Thailandia.

Tony, seguí entrenando en las montañas con tu maestro y pensá bien lo que vas a hacer para tu próxima película y de paso hace una película sin elefantes ¿sera mucho pedir?
