Tytuł: Pamiętniki Z Wakacji
Rok produkcji2011
Gatunek:docu-soap
Kraj produkcji: Polska

Skandale, zdrady, romanse i nieoczekiwane zwroty akcji, które trzymają w napięciu aż do ostatniej minuty! Hiszpania, Majorka, Rimini, Gran Canaria i Teneryfa – czyli wakacyjne przygody serwowane na ekranie w profesjonalnej i kuszącej oprawie. „Pamiętniki z wakacji” to nowy serial popularnego gatunku docu – soap, przygotowany przez Telewizję Polsat.
W każdym odcinku nowej produkcji widzowie poznają dwie historie grupy przyjaciół, którzy spędzają wakacje w egzotycznych miejscach na południu Europy. W czasie wakacyjnej przygody wszystko może się zdarzyć! Poznamy więc historię młodej dziewczyny pragnącej poznać na wakacjach miłość swojego życia. Czy spotka odpowiedniego mężczyznę? Zaznajomimy się również z rodziną, która na co dzień boryka się z problemem ojca otaczającego wszystkich jej członków nadmierną kontrolą. Czy potrzeba dominacji zamieni wymarzone wakacje w piekło? A jak to na wakacjach bywa, nie może zabraknąć też miłości „niemożliwej”, czyli fatalnego zauroczenia nastoletniej uczestniczki wycieczki w swym opiekunie. Do czego może doprowadzić nieodwzajemnione uczucie? O co oskarży nauczyciela odrzucona dziewczyna?W serialu zdradzimy również tajemnice męskich przyjaźni. O tym, jak cienka jest ich granica będzie można przekonać się już w październiku na antenie Polsatu!
Producentem serialu jest firma Tako Media Sp. z o.o. Reżyserem nadzorującym tę produkcję jest Okił Khamidov, znany z takich flagowych produkcji Telewizji POLSAT jak: „Świat według Kiepskich”, „Fala zbrodni”, „Pierwsza miłość.