Carl Stefan Carla Jonsson, född 1953 i Norrköping, är en svensk gitarrist, låtskrivare och sångare, mest känd som medlem i rockgruppen Eldkvarn.

Carla, som är yngre bror till Plura Jonsson, hade ursprungligen tilltalsnamnet Stefan. Utöver att vara Eldkvarns förstegitarrist bidrar han regelbundet med låtar till bandet, där hans bror dock är huvudsaklig låtskrivare. Han gav 1993 ut soloskivan Skakad & Rörd, och har även gjort en hyllningslåt till klubben IFK Norrköping med titeln IFK.

Många av Carlas texter är underfundigt allvarliga och har ett rikt bildspråk. Ett par av hans Eldkvarn-låtar är Kungsholmskopplet och Susan. Den senare har Ulf Lundell spelat som cover och gett ut på bonus-cd:n till norska samlingen Når jeg kysser havet. Den första singeln från Eldkvarns album Atlantis, Konfettiregn, är också ett av Carlas alster. Han sjunger normalt sina egna låtar, men Konfettiregn sjungs på skivan av Plura i duett med Håkan Hellström. Eldkvarn gav 2011 ut Carlas låt om gruppen, Fem tjänstemän, som singel. (wikipedia)

- - -


Carla Jonsson - Skakad och rörd  1993
(Solna EMI svenska)

 1. Påpp
 2. Skakad och rörd
 3. Miss Wet
 4. När rosor dör
 5. Olhund
 6. 7:e våningen
 7. 96 procent
 8. Bella Mae
 9. Sekonderna lämnar ringen
10. Donkeyman
11. Sång utan refräng


Lars Danielsson, bas
Magnus Persson, trummor
Carla Jonsson, sång, gitarrer, piano

Tommy Lydell, synt, piano
Nils Landgren, trombon
David Wilczewski, barytonsax

Text och musik Carla Jonsson
