
Verenigde Staten / Australië
Actie / Avontuur
109 minuten

geregisseerd door Alister Grierson
met Richard Roxburgh, Alice Parkinson en Rhys Wakefield

Een team van duikers zijn op expeditie naar de grootste, mooiste en minst toegankelijke grotten op aarde. Door een tropische storm worden ze gedwongen dieper de grotten in te gaan. De ervaren duiker Frank McGuire heeft de Esa-ala grotten in de Zuidelijke Pacific maandenlang onderzocht. Maar wanneer zijn onbekende vluchtweg geblokkeerd is door een vloedgolf wordt Frank's team inclusief zijn zeventienjarige zoon Josh en financier Carl Hurley gedwongen hun plan radicaal te wijzigen. Met slinkende voorraden moeten ze door een onderwater doolhof navigeren om een uitweg te vinden.

Vanaf 17 maart in de bioscoop

Vertaald door Simply ReleaseS Toppers
Tokke, Heksje en Suurtje

hardcoded dutch subs

meer info: 
http://www.moviemeter.nl/film/70098 
http://www.imdb.com/title/tt0881320/

screens: 
http://img194.imageshack.us/img194/9323/screenszy.jpg

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar  
http://www.hetmultimediacafe.be