Olofsson Management är stolta att presentera Roffe Ruffs sista fullängdare, Barrabas.

Låtarna är producerade av Kapten Röd, Hofmästarn, Lance-A-Lot, Ante Lynx, Loopaddict, Roffe
samt EKP. I vanlig ordning står Roffe och Bubba för inspelning, mixning och allmänt hokus pokus. Måns Asplund har även den här gången gjort masteringen. Etzia, Shi-shi, Mästerkatten och Hofmästarn är med och körar. Antwon lägger gitarr och Majornas egen Badman lägger cuts.

01. Prolog
02. Anticimex
03. Barrabas
04. Ge Mig Ett Skäl
05. L.I.M.B.O.
06. Jag Är Din
07. Monster
08. Så Är Det (Idiologi)
09. Fröken Anderberg
10. En Trappa Ner
11. Farväl

För er som vill ha skivan i CD-format går den redan nu att förbeställa på http://www.swingkids.se/webshop och från och med någon gång nästa vecka att köpa på Time, Stigbergstorget i Göteborg.

