Webbdesignern Peter upptäcker av en slump att hans fru Lisa har en affär med den passionerade och charmige spanjoren Ralph. Hellre än att konfrontera älskaren, besöker Peter honom i Milano och blir bekant med honom. Under ett schackspel - som blir en symbol för kampen mellan man och älskare - ställer Peter intima frågor till Ralph om dennes relation till Lisa. De saftiga avslöjandena visar sig dock göra både ont och kittla den övergivne mannen. Vad blir Peters nästa drag?


Medverkande: Liam Neeson, Antonio Banderas, Laura Linney m.fl.





 
http://www.imdb.com/title/tt0974613/