Cornelis sjunger Victor Jara är ett album av Cornelis Vreeswijk, utgivet 1978.

Albumet innehåller översättningar-tolkningar av sånger av den chilenska vissångaren Victor Jara, som 1973 torterades och mördades av militärjuntan i Chile. La Diuca sjöngs dock på originalspråket, eftersom Vreeswijk, enligt egen utsago, inte klarade av att översätta den. Albumet producerades av Anders Burman, arrangerades av Björn J:son Lindh och gavs ut av skivbolaget Metronome.

Cornelis Vreeswijk, sång
Björn J:son Lindh, flöjt, piano, elpiano, klavinett
Janne Schaffer, gitarr
Lasse Englund, gitarr
Mats Glenngård, fiol, elfiol
Sture Nordin, bas
Stefan Brolund, bas (Plogen)
Okay Temiz, slagverk
Hassan Bah, congas (A Cuba)

 1. Plogen
 2. Jag Minns Dig Amanda
 3. A Cuba
 4. Manifest
 5. Rätten Till Ett Eget Liv
 6. La Diuca
 7. Varken Det Ena Eller Andra
 8. Angelita Hueneman
 9. Fimpen
10. Folkets Vind
11. La Partida
