Peter (Jason Segel) arbetar med att skriva musik till en CSI-liknande tv-show och är dessutom ihop med huvudrollsinnehavaren av samma show, söta skådespelerskan Sarah Marshall (Kristen Bell). Men när Sarah dumpar honom för den slemmiga engelska rockstjärnan Aldous Snow (Russell Brand) tappar stackars Peter helt fattningen. Desperat försöker han trösta sig med att ragga tjejer men det gör honom bara ännu mer deprimerad.

Till slut inser han att han måste bort ifrån storstaden och reser ensam på semester till Hawaii. Väl där upptäcker han till sin stora fasa att Sarah och Aldous bor på samma hotell men får hjälp i nöden av den vänliga receptionisten Rachel (Mila Kunis). Snart är han indragen i pinsamma incidenter med sitt ex och med semesterortens original men utvecklar även ett visst intresse för Rachel.



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer musik, filmer och serier!