Duke Nukem Forever (2011) [Xbox360][RegionFree][MULTi5]
 
http://uk.xbox360.ign.com/objects/873/873999.html 
http://www.3djuegos.com/9504/duke-nukem-forever/

------------
English:
------------
Platform: Xbox 360 
Languages: English, Spanish, French, Italian, German 
Region: Regionfree 
Format: ISO 
Number of Players: 1-8 
Genre: Action, First Person Shooters (FPS) 
Theme: Science Fiction 
Developed by: Gearbox 
Distributed by: 2K Games 
Also available on: PC PS3 
Released: June 10, 2011 
Recommended price: 60.99 
Recommended age (ESRB): 18 + 

Description: 
------------------- 
Put on your sunglasses and get ready to step into the role of Duke Nukem, who has seen since his last adventure as his legend grows at disproportionate rates. 
Come the hordes of aliens and Duke can only save the world. Police pigs, reducing alien rays, and huge bosses aliens can not stop our hero in fulfilling its unique mission: to save the world, its Pibito and being a smug. 
The King of all Shooters is back with his brutal weapons, huge aliens and unprecedented interactivity. This game puts things in place. Play basketball, do weights, read magazines sluts, leaving explicit messages on the boards or eat with your eyes just one of many pretty girls as part of Duke's life, that's if you can for a moment to stop from faces. 
Duke Nukem was and always will be immortalized in the history of video games, this is his legend.



-------------
Español:
-------------
Plataforma: Xbox 360
Idiomas: Ingles, Español, Frances, Italiano, Aleman
Region: RegionFree
Formato: ISO
Número de jugadores: 1-8
Género: Acción, Primera persona (FPS)
Temática: Ciencia ficción
Desarrollado por: Gearbox
Distribuido por: 2K Games
También disponible en: PC  PS3 
Lanzamiento: 10 de junio de 2011 
Precio recomendado: 60.99 
Edad recomendada (PEGI): 18+ 

Descripcion:
-------------------
Ponte las gafas de sol y prepárate para meterte en el papel de Duke Nukem, quien ha visto desde su última aventura como su leyenda crece a niveles desproporcionados.
Vienen las hordas de alienígenas y sólo Duke podrá salvar al mundo. Cerdos policía, rayos alienígenas reductores, y enormes jefes alienígenas no podrán parar a nuestro héroe a la hora de cumplir su única misión: salvar al mundo, a sus pibitas y ser un malote.
El Rey de todos los Shooters ha vuelto con sus armas brutales, enormes alienígenas, y una interactividad sin precedentes. Éste juego pone las cosas en su sitio. Juega al baloncesto, haz pesas, lee revistas guarras, deja mensajes explícitos en las pizarras o simplemente cómete con los ojos una de las varias tías buenas que forman parte de la vida de Duke; eso es si eres capaz durante un momento de dejar de partir caras.
Duke Nukem fue y siempre será inmortalizado en la historia de los videojuegos, esta es su leyenda. 


