Probably no composer other than Mozart displayed such a prodigious talent in childhood as that displayed by the young Mendelssohn.
His early flowering genius made him something of a phenomenon, and this saw his stature in adulthood rise to equal (rightly so) that of the greats - Bach, Beethoven and of course Mozart.
This was followed by the inevitable decline in reputation - his comfortable upper middle class upbringing in a Berlin banking family,
that included philosopher Moses Mendelssohn hardly fitted the late 19th century image of the struggling and tortured soul of the romantic artist.
The effects of perversions of the Nazi German regime which banned his music as he was a Jew almost sealed his fate apart from the affection held by performers for a handful of his works.
But Mendelssohn is so much more than the composer of the Scottish and Italian Symphonies, the Violin Concerto and the oratorio Elijah. The chamber music reveals not only his youthful precociousness as heard in the
Octet composed at the age of 16 and a work of pure genius - but also in the sextet which ranks only a little behind its famous sibling for sheer bravura and craftsmanship.
The string quartets are seriously underrated works, and show Mendelssohn’s deep appreciation of Beethoven’s quartets. These are masterful works that repay closer acquaintance.
Mendelssohn today is rightfully considered one of the great composers and the works in this 6CD set get right to the heart and soul of a man over-praised during his life and for too long under-appreciated in death.






Mendelssohn Complete String Quartets, Quintets, Sextet, Octet...



Artist...............: Gewandhaus-Quartett / Sharon Quartet / Amati String Orchestra
Album................: Mendelssohn Complete String Quartets
Genre................: Classical
Source...............: CD
Year.................: 2011
Ripper...............: EAC (Secure mode) / LAME 3.92 & Asus CD-S520
Codec................: Free Lossless Audio Codec (FLAC)
Version..............: reference libFLAC 1.2.1 20070917
Quality..............: Lossless, (avg. compression: 66 %)
Channels.............: Stereo / 44100 HZ / 16 Bit
Tags.................: VorbisComment


Gewandhaus-Quartett
Frank-Michael Erben violin I
Conrad Suske violin II
Olaf Hallmann viola
Jürnjakob Timm cello

Sharon Quartet
Petra Vahle viola

Amati String Orchestra


Tracklisting cd 1

Gewandhaus-Quartett

String Quartet in E flat Op.12 Adagio non troppo – Allegro non tardante
Canzonetta: Allegretto
Andante espressivo
Molto allegro e vivace
String Quartet in A minor Op.13 Adagio – Allegro vivace
Adagio non lento
Intermezzo: Allegretto con moto – Allegro di molto
Presto – Adagio non lento


Tracklisting cd 2

Gewandhaus-Quartett

String Quartet in D Op.44 No.1 Molto allegro vivace
Menuetto: Un poco allegretto
Andante espressivo ma con moto
Presto con brio
String Quartet in E minor Op.44 No.2 Allegro assai appassionata
Scherzo: Allegro di molto
Andante
Presto agitato



Tracklisting cd 3

Gewandhaus-Quartett

String Quartet in E flat minor Op.44 No.3 Allegro vivace
Scherzo: Assai leggiero
Adagio non troppo
Molto allegro con fuoco
String Quartet in F minor Op.80 Allegro vivace assai
Allegro assai
Adagio
Finale: Allegro molto




Tracklisting cd 4

Gewandhaus-Quartett

Four Pieces for String Quartet Op.81 Andante sostenuto (with variation) in E
Scherzo: Allegro leggiero in A minor
Capriccio: Andante con moto – Allegro fugato, assai vivacein E minor
Fuga: A tempo ordinario in E flat minor
String Quartet in E flat . Allegro moderato
Adagio non troppo
Minuetto
Fuga



Tracklisting cd 5

Sharon Quartet

String Quintet in A major Op.18 - I. Allegro con moto
String Quintet in A major Op.18 - II. Intermezzo, andante sostenuto
String Quintet in A major Op.18 - III. Scherzo, allegro di molto
String Quintet in A major Op.18 - IV. Allegro vivace
String Quintet in B flat major Op.87 - I. Allegro vivace
String Quintet in B flat major Op.87 - II. Andante scherzando
String Quintet in B flat major Op.87 - III. Adagio e lento
String Quintet in B flat major Op.87 - IV. Allegro molto vivace




Tracklisting cd 6

Amati String Orchestra

Piano Sextet in D major Op.110, for piano, violin, 2 violas, cello & double-bass - I. Allegro vivace
Piano Sextet in D major Op.110, for piano, violin, 2 violas, cello & double-bass - II. Adagio
Piano Sextet in D major Op.110, for piano, violin, 2 violas, cello & double-bass - III. Menuetto
Piano Sextet in D major Op.110, for piano, violin, 2 violas, cello & double-bass - IV. Allegro vivace

Octet for Strings in E flat major Op.20 - I. Allegro moderato ma con fuoco
Octet for Strings in E flat major Op.20 - II. Andante
Octet for Strings in E flat major Op.20 - III. Scherzo,allegro leggierissimo
Octet for Strings in E flat major Op.20 - IV. Presto



Included.............: MD5, M3U, LOG, CUE
Covers...............: Front Back enjoy!