Nilecity.105.6.s01.e05.1995.Swedish.TvRip.Xvid-little_devil


6 	"Vuxna män gör saker tillsammans"  	22 februari 1995



Glenn intervjuar den unge Pelle Alsing som gråtande berättar om hur han tappat sitt marsvin Marcus i mixern genom en olyckshändelse. Intervjun avbryts av Percy som meddelar att han fixat sponsorsavtal med Riksost. Han ger även Pelle ett paket Rivosto som denne häller över sitt döda marsvin utan att det gör honom gladare. Pelles beteende inspirerar dock Percy till att köra radioteater.
Percy ringer upp Fredrik på Riksost och meddelar att man ska göra radioteater med bl.a. Ernst-Hugo Järegård samtidigt som han tackat nej till Suzanne Osten.
Två exemplar av katten Gustav kör Laurie Andersons ”O Superman”. På DVD är det åter Schyffert/Gustavsson som meddelar att man senare inte fick använda låten, precis som fallet var med Prodigy.
Sudden, som fått frigång, kör enduro med kiwifrukterna Malten Persson (Sverige) och Van der Belgien (Belgien) där svensken vinner.
Fredagspub till tonerna av ”Gimme All You Lovin’”. Det hela avbryts emellertid av Percy som ämnar köra öppen teaterrepetition. Robban får spelar rollen av Ernst-Hugo Järegård och man avverkar först ”My Fair Lady” och därefter ”Raskens” med Robban som Sven Wollter allt medan Percy försöker få in så många referenser till ost som möjligt.
Begravningsentreprenören anlägger pasta på ett liks tänder (”man vet aldrig vem som blir framtidens Bockstensman”).
Bad Boy Rune och Rude Boy Stig kör en tävling om vem som blir årets jordgubbsodlare där Burning Spear och hans band utgör juryn.


Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!
         
                             Mvh Little_Devil 


                         P.s don't forgot to seed
                      
                                  ENJOY!!