Ter Ziele is geschreven en geregisseerd door Theo van Gogh in de zomer van 2004, vlak voor de opnames van zijn laatste film 06/ 05. 

Ter Ziele draait om twee ambulancebroeders from hell, zoals Van Gogh het zelf omschreef. De twee hoofdrollen worden vertolkt door vaste Van Gogh-acteurs Thijs Römer en Steve Hooi. 

In twaalf korte afleveringen filosoferen ze over seks, de dood en hun relatie. Hierbij worden ze tot hun ergernis regelmatig gestoord door opdrachten van de centrale om getroffenen op te halen. 

Ter Ziele is geheel in de gekende cynische stijl van Theo van Gogh (zo brengt één van de broeders de dag kettingrokend in de ambulance door) met buitengewoon scherpe dialogen.

DVD rip
Video_TS
Regio 2
Nederlands
Romantiek/drama
EAN 8712806993838

Deze film wordt je aangeboden door tpbtaker.
