Showtime är bra på att producera skruvade komedier och denna serie är inget undantag. Den handlar om en gift kvinna som har två tonårsbarn. Själv har hon en personlighetsstörning. Ibland är hon sig själv, Tara. Men ibland ändrar hon personlighet till Alice som är den perfekta hemmafrun som sätter tilltron till traditionella värderingar. Andra personligheter är Buck som är man och ett stort fan av öl och motorcyklar och T som är en marijuanarökande slampig tonårsflicka. 


Avsnitt 5-12  (resterande avsnitt av säsongen)


Rippad och uppladdad av mig Rand000m för dreamseed.nu