 http://multimedia.fnac.com/multimedia/images_produits/ZoomPE/0/2/0/3760103394020.jpg

Réalisé par Todd Stephens
Avec Michael Carbonaro, Jonathan Chase, Jonah Blechman

Interdit aux moins de 12 ans

Long-métrage américain . 
Genre : Comédie
Durée : 01h32min 
Année de production : 2007
Distributeur : Equation

Synopsis : Andy Wilson a tout du jeune gay américain type. Il a 17 ans, mais il est encore vierge. Et comme tout le monde il compte bien remédier à ce problème. Totalement décomplexé, et chaud comme la braise, ce jeune et naïf lycéen est pris dans ce curieux vortex entre l'enfance et l'âge adulte. Au grand désarroi de sa mère, Mme Wilson - qui se demande pourquoi ses carottes et concombres disparaissent - Andy passe son temps libre à se préparer au grand moment quand, enfin, il fera le grand saut.
Andy n'est pas seul. Il est flanqué de ses trois meilleurs amis, tous plein de testostérone : Jarod qui est un fana de blagues de potaches, Griff qui lui est le romantique musclé et Nico qui est l'expert en cinéma gay. Ils ont tous une chose en commun, ils sont tous parfaitement vierges.
Muffler, leur "virile" copine lesbienne, une vraie Casanova, s'amuse à titiller les garçons. C'est un véritable aimant à pom-pom girls qui accumule les sauteries. La goutte d'eau qui fait déborder le vase vient lors de la fête de fin d'année de Muffler, qui se transforme en partie de jambes en l'air... sauf pour eux. Cette nuit là, ils se promettent de se faire dépuceler d'ici à la fin de l'été.

General
Nom complet                      : Another Gay Movie.avi
Format                           : AVI
Format/Info                      : Audio Video Interleave
Taille du fichier                : 493 Mio
Duree                            : 1h 29mn
Debit global moyen               : 765 Kbps
Application utilisee             : MEncoder SVN-r29053-snapshot-4.1.2
Bibliotheque utilisee            : MPlayer

Video
ID                               : 0
Format                           : MPEG-4 Visual
Profil du format                 : Advanced Simple@L5
Parametres du format, BVOP       : Oui
Parametres du format, QPel       : Non
Parametres du format, GMC        : Pas de warppoints
Parametres du format, Matrice    : Default (H.263)
Identifiant du codec             : XVID
Identifiant du codec/Suggestion  : XviD
Duree                            : 1h 29mn
Debit                            : 665 Kbps
Largeur                          : 688 pixels
Hauteur                          : 370 pixels
Format a l'ecran                 : 1,859
Images par seconde               : 25,000 Im/s
Espace de couleurs               : YUV
Sous-echantillonnage de la chrom : 4:2:0
Profondeur des couleurs          : 8 bits
Type d'image                     : Progressif
Bits/(Pixel*Image)               : 0.104
Taille du flux                   : 428 Mio (87%)
Bibliotheque utilisee            : XviD 1.3.0.dev55

Audio
ID                               : 1
Format                           : MPEG Audio
Version du format                : Version 1
Profil du format                 : Layer 3
Parametres du format, Mode       : Joint stereo
Extension du mode                : MS Stereo
Identifiant du codec             : 55
Identifiant du codec/Suggestion  : MP3
Duree                            : 1h 29mn
Type de debit                    : Variable
Debit                            : 87,6 Kbps
Canaux                           : 2 canaux
Echantillonnage                  : 48,0 KHz
Taille du flux                   : 56,4 Mio (11%)
Alignement                       : Alignee sur les interleaves
Interleave, duree                : 24 ms (0,60 image video)
Interleave, d. de pre-chargement : 460 ms
Langue                           : Francais