The Future is Wild (3DVDBox)(2002), NL Gespr. DMT
Verenigd Koninkrijk
Documentaire
174 minuten
 
http://future-is-wild.dvd.wehkamp.goedkoop-internet-winkelen.nl/
	
Het idee van "The Future is Wild" is simpel. Stel je de wereld voor over miljoenen jaren zonder de 
overheersende aanwezigheid van de mensheid.

De verhalen die daaruit ontstaan zijn zowel buitengewoon als intrigerend. Het team van "The Future 
is Wild" begon hun experiment met het raadplegen van geologen. De bewegingen van uitgestrekte 
gebieden van de aarde in het verleden zijn grondig gereconstrueerd. Op basis van deze gegevens is 
het mogelijk om te voorspellen hoe de verplaatsing van de verschillende continenten in de toekomst 
zal verlopen. Hierna kregen klimatologen de kans om berekeningen los te laten op deze gegevens, 
om zo nieuwe ecosystemen op de toekomstige kaart te plaatsen. Al deze informatie werd 
doorgegeven aan biologen, die op hun beurt de toekomst voorzagen van nieuwe diersoorten.

Het resultaat is een rijke fantasiewereld, die des te intrigerender is omdat dit werkelijk zou kunnen 
gebeuren. Geen gebeurtenis of diersoort in "The Future is Wild" is echt onmogelijk. Deze wereld had 
nooit geschapen kunnen worden door één persoon, daarom werd de hulp ingeschakeld van experts 
op het gebied van geologie, neurobiologie, biomechanica, plantkunde, insecten, evolutie, zeeleven 
en vele anderen. Hun ideeën en feedback kwam samen bij een team van prijzenwinnende natuur 
documentairemakers. Zij brachten de dieren tot leven door het creëren van verhalen rond het 
gedrag van deze nieuwe soorten. Het proces was nu compleet, en het "simpele" idee was klaar om 
met de wereld gedeeld te worden.

Op 3 DVD's wordt uit de doeken gedaan hoe de wereld er over 5, 100 en 200 miljoen jaar uit zal 
zien.

How will the world look in 5 million, 100 million and 200 million years? How will the continents look? 
Will it be hot or cold? And what kinds of fantastic creatures will be walking the Earth?
These are the questions The Future Is Wild Set out to answer, by involving the world’s leading 
scientists in creating a fully animated vision of what we might find, if only we could travel in time.
By blending good science with real imagination our team has created three very different worlds 
along the timeline; exotic places you can explore through animatronics, films, theme parks, books 
and even Manga comic books.

Bevat de DVD’s : 
1	over 5 miljoen jaar
2	over 100 miljoen jaar
3	over 200 miljoen jaar

Source: Retail
Size: 2.04 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Width & Heights:  688 x 424
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  Dutch + English
Audio Code: AC3
Bitrate:   128 kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Met de stem van Midas Dekkers

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken en Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Documentaire / Natuur

Deze documentaire wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

