Att bilda en familj - ohana - med en vild utomjording som Stitch är inte det lättaste. Det krävs en tuff liten tjej som Lilo för att lyckas. Hon har tillsammans med sin storasyster Nani lyckas göra Stitch till en snäll och lugn familjemedlem. Äntligen kan Lilo koncentrera sig på att vinna den stora Hula-tävlingen - precis som hennes mamma en gång gjort. Men plötsligt störs lugnet av att Stitch snällhetsnivå plötsligt sjunker. Han är på väg att bli vildare än någonsin! Om han inte får hjälp så är både Lilos tävling och all den familjelycka de byggt upp i fara. Nu måste Lilo, Nani, Pleaky och Stitch skapare Jumba till varje pris försöka bota Stitch! Världens busigaste utomjording är tillbaka med massor av skratt, nya galenskaper och härlig musik med "The King" - Elvis Presley! 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!