Lee Child - Bloedgeld, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Lee Child
Pagina\'s: 399
Uitgever: Luitingh-Sijthoff B.V.
jaar van uitgifte: 2011
genre: Thriller


Beschrijving

Het gaat Edward Lane voor de wind: zijn privéleger van oud-militairen wordt overal ter wereld ingehuurd. Maar wanneer zijn vrouw en kind worden ontvoerd, heeft hij iemand anders nodig: Jack Reacher.

Ex-militair Reacher is een expert in het opsporen van mensen, maar ditmaal vist zelfs hij achter het net. Al wordt er drie keer losgeld betaald, de ontvoerden worden niet vrijgelaten. Reacher weet: als een onderzoek vastzit, moet je alles overdoen helemaal vanaf het begin.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
