Título: Arthur. El soltero de oro
Título original: Arthur
País: USA
Estreno en USA: 08/04/2011
Estreno en España:
Estreno en Blu-ray: 18/10/2011
Productora: Warner Bros. Pictures
Director: Jason Winer
Guión: Peter Baynham
Reparto: Russell Brand, Helen Mirren, Luis Guzman, Greta Gerwig, Jennifer Garner, Nick Nolte

Su argumento gira entorno a un millonario (Brand) cuya madre le dice que sólo recibirá su herencia si se casa con la mujer que ella quiere (Garner). El problema llega cuando Arthur se enamora de una chica (Gerwig) que no pertenece a su clase social...