Luftkastellet der blev sprængt (2009)
 

Luftkastellet der blev sprængt er sidste del af Stieg Larssons Millenium-trilogi, som følger efter Mænd der hader kvinder og Pigen der legede med ilden.

Lisbeth Salander (Noomi Rapace) bringes hårdt såret til hospitalet efter at have overlevet et skud i hovedet, men hun må stadig kæmpe mod anklagerne om tredobbelt mord.

Mikael Blomkvist kæmper alt imens (Michael Nyqvist) en umulig kamp med at overbevise politiet og anklagemyndighederne om hendes uskyld. For med sandheden om Lisbeths dunkle fortid åbenbarer der sig en historie og en sammensværgelse på allerhøjeste plan.

Alle jagter alle i Luftkastellet der blev sprængt, men ingen kan standse Salander og Blomkvists jagt på retfærdighed og sandhed.

