Poltergeist (1982)

Verenigde Staten
Horror / Thriller
114 minuten

geregisseerd door Steven Spielberg, Tobe Hooper
met Craig T. Nelson, Jobeth Williams en Heather O'Rourke

Het rustige leven van de familie Feeling wordt verstoord door geesten. Op het eerste gezicht lijken de geesten vriendelijk te zijn: ze verplaatsen objecten als amusement voor het gezin. Maar dan worden ze gemeen en beginnen ze het gezin te terroriseren. Ze gaan zelfs zover dat ze hun dochter kidnappen. Haar vader roept de hulp in van klopgeest specialisten.



MovieNight