Made in Sweden var en svensk musikgrupp, bildad 1968, som bestod av Georg Wadenius på gitarr, piano och orgel, Bosse Häggström på bas, piano och orgel, och Tommy Borgudd på trummor.
De släppte sin första LP Made In Sweden With Love 1968, som blev en stor succe och som tilldelades en Grammy. Gruppen spelade ofta på stockholmsklubben Gyllene Cirkeln och 1970 släpptes liveskivan Live! At the Golden Circle som var inspelad på klubben. Wadenius skrev det mesta av musiken till gruppens skivor.
När Wadenius återkom från USA 1976 startade gruppen igen i en ny konstellation, där bland andra Tommy Körberg ingick. Det resulterade i albumet Where do we begin på vilket, förutom Wadenius och Körberg, keyboardisten Wlodek Gulgowski, basisten Pekka Pohjola och trummisen Vesa Aaltonen medverkar. (wikipedia)

- - -

Made In Sweden - Made In Sweden (with love) 1968
(Lidingö Sonet 1993)

1. I don't care. 
2. Peter Gunn. 
3. Sombrero Sam. 
4. Little dame. 
5. Saucery. 
6. A day in the life. 
7. Harry Lime theme. 
8. Little Charlie

Georg Wadenius, gitarr, vocals
Bo Häggström, bas, gitarr
Tommy Borgudd, trummor
