A Clockwork Orange handlar om en ung kille, Alex, som lever för "våldtäkt, ultravåld och Ludwig van Beethoven". Efter att ett inbrott gått fel blir han gripen av polis och dömd till ett långt fängelsestraff. Han får ett erbjudande om att slippa fängelse om han går med på en nyuppfunnen form av rehabilitering av brottslingar, som han med nöje medverkar i, i tron på att den inte skall fungera. Behandlingen visar sig göra att han blir kraftigt illamående när han tänker på våld eller sex (eller lyssnar på "Nionde" av Beethoven), vilket gör honom till ett försvarslöst offer när han släpps ut och möter sina gamla vänner och fiender.


 
http://www.imdb.com/title/tt0066921/