

Calidad de video: DVD RIP
Peso: 550 mb
Idioma del audio: Español 
La identidad del primer a

Asesino en serie moderno, "Jack el Destripador", ha permanecido como un misterio sin resolver durante más de un siglo a pesar de las averiguaciones que se practicaron sobre más de 200 sospechosos. Ahora, un conocido historiador y experto en el famoso criminal londinense revelará nuevas pistas cruciales que nunca antes se habían presentado en público.
Combinando, por un lado, el trabajo detectivesco de hace décadas y, por otro, las técnicas de investigación punteras con la última tecnología, este documental desvelará qué se esconde tras una de las épocas más oscuras de la historia de Londres. ¿Dónde vivía Jack el destripador?, ¿dónde trabajaba? y sobre todo, ¿cómo escogía a sus víctimas?.


Nos vemos por TorrentSpain