movieboys proudly presents:
robinson i roslagen

source:dvb
year:1948
runtime:1:19 h
genre:drama
language:swedish
subtitles:n/a
video codec:xvid
url:http://www.imdb.com/title/tt0040742/

plot:
Alfred är båtbyggare på en ö i Roslagen och gift med Katrina, som äger
det lilla samhällets handelsbod. På inrådan av den stränga Katrinas
bror Mandus har Alfred byggt en hembränningsapparat men den sprängs i
luften och med apparaten även Katrinas brygghus. Hon kör ut Alfred ur
huset och han söker tröst över en grogg hos sommargästen grosshandlare
Tegel, som råder Alfred att strunta i Katrina och som Robinson Cruse
slå sig ner på en obebodd ö och leva i fred.