Kill the Irishman (2011) 1080p MKV AC3+DTS-MA Core NL Subs DMT
.
[IMG]http://img40.imageshack.us/img40/6058/killtheirisman.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Actie / Misdaad
106 minuten
.
geregisseerd door Jonathan Hensleigh
met Ray Stevenson, Val Kilmer en Christopher Walken
.
Dit waargebeurde verhaal onthult de details van de opkomst en ondergang van de beruchte vakbondsvertegenwoordiger 
Danny Greene (Ray Stevenson), die bekendheid verwierf in het midden van de jaren '70 voor zijn gedurfde bereidheid om de Italiaanse maffia te trotseren. 
Opgegroeid in de straten van Cleveland, geraakt de stoere reputatie van Greene uiteindelijk in contact met de lokale maffia. 
Het duurt niet lang alvorens de lokale maffia is uitgegroeid tot een grootse handhaver binnen de regio. 
Maar na het vormen van een alliantie met de beruchte gangster John Nardi (Vincent Dãonofrio) en de gevreesde Shondor Birns (Christopher Walken), 
begint Greene te ontdekken dat hij de potentie heeft om zelf zo machtig te worden als zijn tegenstanders. 
Vrij snel ontwikkelt hij dan ook een reputatie als onaantastbaar na het overleven van talrijke pogingen tot moord en 
cre┘ert hij een dodelijk vernietigende organisatie met misdaadsyndicaten door heel Amerika.
.
Vanaf 26 april op video.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/60178
.
PLOT
.
The true story of Danny Greene, a tough Irish thug working for mobsters in Cleveland during the 1970's. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1416801/
.
INFO
.
Source: Original Blu-ray (BD) Disk
Overall Bitrate: 13.5 Mbps
Video: 1920x1080 
Full Screen no Black Bars: Yes
Aspect Ratio: 16:9
Frame Rate: 23.976 
Language: English
Audio: AC3 640Kbps + DTS Master Core (MA / CORE DTS-HD)1510Kbps
Subs Retail: Dutch
ENCODER: NLUPPER002
.
Enjoy the Movie 

