1X01 - Piloto

'Rubicon' es una serie creada y producida por (Pentagon Papers, Medical Investigation) para el canal americano AMC con James Badge Dale ('The Departed'), Lili Taylor ('A dos metros bajo tierra', 'High Fidelity'), Dallas Roberts ('Walk the Line', 'Flicka', 'The L Word'), Jessica Collins ('The Nine', 'C.S.I.'), Christopher Evan Welch ('Vicky Cristina Barcelona'), Lauren Hodges ('Ley y orden'), Paul Butler ('The Insider', 'Reign Over Me') with Arliss Howard ('Full Metal Jacket', 'Natural Born Killers', 'The Sandlot') y Miranda Richardson ('Sleepy Hollow') en el elenco.
¿La superstición es un medio de sentirse vivo reconociendo a priori la presencia constante de un peligro? ¿O es un simple juego del espíritu que consiste en conceder sentido a acontecimientos que no tienen ninguno? En ambos casos, lo primero tuvo relación con la existencia y con lo imaginario, luego con la articulación de uno en el otro. Según los individuos, esta articulación puede ser flexible o extremadamente rígida, pero es bastante común en casi todos ellos.
'Rubicon', la serie de AMC, es una sumersión en la paranoia colectiva americana con una variación sobre el tema del complot, doblegado bajo la forma de un bonito rompecabezas cuyas piezas son distribuidas con cuidado y parsimonia. La advertencia que sirve de prólogo para el primer episodio titulado Gone in the Teeth es clara: 'Un imperio invisible ha sido establecido bajo la forma de la democracia'.
Ya antes de ver la primera escena, sentimos en nuestras nucas la amenaza de sufrir un ataque de triscaidecafobia, afección de la que es víctima David Hadas, un analista de una agencia federal, con base en Nueva York. Para despistados un anexo: La triscaidecafobia es el miedo irracional al número 13. Se considera normalmente una superstición. La fobia específica al viernes 13 se llama paraskavedekatriafobia o friggatriscaidecafobia, mientras que la fobia al martes 13 se llama trezidavomartiofobia.
Además de lo que le ocurre con el número 13, David alimenta un montón de supersticiones. Una escoba está enganchada a la pared de su oficina porque un empleado del servicio de mantenimiento frotó, sin querer, su zapato con ella. Este ritual sirve para apartar la mala suerte que puede llevarle a la muerte. A pesar de la seriedad que muestra David con respecto a este género de cosas, tenemos ganas de burlarnos amablemente de él. Hasta que él fallece en un accidente ferroviario el día siguiente y que se encuentra su coche aparcado sobre el estacionamiento número 13 del aparcamiento de coches de la estación. Su yerno, Will Travers, que trabajaba con él, está convencido que no puede tratarse de un error. Su suegro nunca habría dejado su vehículo en este lugar, no habría cometido tal atolondramiento. El coche ha sido desplazado necesariamente después del accidente.
Will (James Badge Dale, 'The Pacific') es una especie de pequeño genio. Resuelve enigmas, 'rompe códigos', levanta el velo sobre misterios y complots con los cuales nadie más podría enfrentarse. Así, en vísperas de la muerte de David, anotó que cuatro enrejados de crucigramas, publicados por varios periódicos, poseían correspondencias, exactamente como las cuatro hojas de un trébol, simbolizando los tres tipos de poder tradicionales (ejecutivos, legislativos y judiciales) más el cuarto identificado. Justamente uno de los crucigramas incluye marsilea quadrifolia, nombre en latín del trébol de cuatro hojas, a menudo considerado como un amuleto. 