Norr om Paris. För att hämnas mordet på en av deras egna, utfört av en grupp hänsynslösa gangsters, beger sig fyra korrumperade snutar ut på jakt i en utdömd byggnad som ska vara maffians gömställe. De fastnar i en fälla och är just på väg att bli avrättade när det otänkbara inträffar: horder av blodtörstiga, kannibalistiska varelser invaderar byggnaden...



Originaltitel: La Horde

Regissör: Yannich Dahan, Benjamin Rocher

Manus: Arnaud Bordas, Yannick Dahan, Stéphane Moïssakis, Benjamin Rocher

Skådespelare: Eriq Ebouaney, Jo Prestia, Aurélien Recoing, Jean-Pierre Martins, Alain Figlarz, Claude Perron, Yves Pignot, Doudou Masta, Sébastien Peres

Speltid: 90 min 

Från: 2009

Genres: Action, Skräck





Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.