Säsong 1 Del 1-8

Patrick Jane (Simon Baker) är The Mentalist, ett före detta TV-medium som bytt bana efter att hans familj mördats brutalt. I dag jobbar han med att hjälpa CBI, California Bureau of Investigation, att lösa mordgåtor. Hans unika förmåga att genomskåda människor har visat sig ytterst värdefull trots att han ofta möts av skepticism. 

Många tror att han är synsk - eller låtsas vara det. Men sanningen är en annan. Det finns ingen som är synsk. Patrick är bara extremt duktig på att snappa upp små detaljer i människors beteende och omgivning. Detaljer som ingen annan lägger märke till. Och hans observationsförmåga har visat sig vara skrämmande träffsäker.