
Growth

Growth.2010.BRRip.Xvid.SceneLovers

Em 1989, um avanço em pesquisas sobre parasitas na ilha de Kuttyhunk, deu aos cientistas um salto na evolução humana. Os testes iniciais mostraram-se promissores como sujeitos experimentando o aumento da força física, mental e de consciência. Mas, algo no experimento deu horrivelmente errado e a ilha misteriosamente perdeu três quartos de sua população. Jamie Ackerman fugiu do surto, que levou a vida da sua mãe, há vinte anos. Ela agora retorna com o namorado e o irmão, para vender a propriedade da família. Lá, eles descobrem a chave para o passado perturbador de Jamie, e os segredos horripilantes reprimidos pelo líder da cidade, Larkin. Agora, uma nova cepa do parasita surgiu, e ameaça a ilha mais uma vez. Jamie luta para sobreviver e escapar à perseguição obsessiva dos habitantes locais que sabem que ela herdou mais do que jamais poderia ter imaginado.

Mircea Monroe ... Jamie Ackerman
Christopher Shand ... Justin Roberts
Brian Krause ... Marco
Nora Kirkpatrick ... Kristin Daniels
Richard Riehle ... Larkin Holberman
Mackenzie Brooke Smith ... Gwen Anderson
Alexi Wasser ... Sarah Holberman
Ian Patrick Williams ... Mason Lane
Robert Pike Daniel ... Jake
Lou Richards ... Dr. Macavire
Yousef Abu-Taleb ... Sgt. George Seitz
Jessica Dercks ... Liz
Brad Culver ... Andy
Brett Mann ... Karl
John Suits ... John Maxim

Título no Brasil: N/A
Título Original: Growth
Estúdio/Distrib: New Artists Alliance
País de Origem: USA
Gênero: Horror | Sci-Fi | Thriller
Direção: Gabriel Cowan
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1300159/

Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 700 MB
Duração: 90 Minutos
Idioma do Audio: Inglês
Legendas: Portugues (srt)
Qualidade do Vídeo: BRRip
Ano de Lançamento: 2010
Vídeo Codec: Xvid 943 Kbps
Audio Codec: MP3 128 Kbps
Resolução: 640 x 272
 
http://bayimg.com/PAJBHAaDK 
http://bayimg.com/pAJbIaAdK 
http://bayimg.com/pAJbJAAdk 
http://bayimg.com/pajbKaADk