Chuck Versus the Cat Squad
Säsong 4 Avsnitt 15

Det börjar dra ihop sig till förlovningsfest och Chuck är orolig för att Sarah inte har några egna vänner att bjuda. Han får reda på att Sarah brukade ingå i en agentgrupp som kallades "Cat Squad". Gruppen bestod av fyra kvinnliga agenter; Sarah, Zondra, Amy och Carina.
Gruppen splittrades på grund av osämja och misstankar om att en i gruppen var köpt av den skurk de jagade, men inget kunde bevisas. 

Chuck kontaktar Carina som samlar teamet igen till Sarahs möhippa, helt övertygad om att Sarah ska bli glatt överraskad. Nåja, överraskad blir hon, men glad är en definitionsfråga.

Allt tar en vändning med en smäll och snart är Chuck, Casey och Cat Squad ute i hetluften igen, på jakt efter skurken, Augusto Gaez.

I hetluften hamnar även Morgan som gör allt för att inte beblanda sig och sina kroppsvätskor med Carina. Alla trogna Chuck-fans minns att de haft  ett hett förhållande (S01E04).
Att umgås med sin nuvarande flickvän, Alex, och samtidigt undvika Carina visar sig vara svårare än han trott.

Gästskådespelare detta avsnitt är bland annat Lou Philip Diamond, bl.a. känd från "Young Guns"-filmerna och vår egen svenska supermodell Mini Andén, återigen som Carina.

Regissör: Robert Duncan McNeill, Allan Kroeker
Skådespelare: Zachary Levi, Yvonne Strahovski, Sarah Lancaster, Adam Baldwin, Vik Sahay, Scott Krinsky, Joshua Gomez, Ryan McPartlin

Översatt, synkad, inbränd text och uppladdad av Mitoman
