Calidad de video: HD Rip
Peso: 1800 mb
Idioma del audio: Castellano AC3 5.1 

Colin Diamond, el peligroso y simpático dueño de un garaje, lo está pasando francamente mal. Ha descubierto que Liz, la mujer de su vida desde hace más de 20 años, va a dejarle por un joven y apuesto camarero. Colin no puede aguantarlo y tiene una crisis nerviosa, hasta que cuatro amigos deciden hacerse con la situación. Secuestran al amante y le encierran en una casa abandonada para que Colin pueda recuperar la hombría perdida a través de la venganza. Colin el cornudo tiene al causante de sus penas entre las manos. Se celebra un juicio irregular, pero Colin no está capacitado para ser juez y menos aún, verdugo. La vida del camarero pende de un hilo. ¿Hará Colin lo que se espera de un hombre como él y matará al rival? ¿O agachará la cabeza y liberará al enemigo, dejando que su esposa se vaya y quedándose solo con su dolor?


Nos vemos por TorrentSpain