Ashton Kutcher från TV-serien "That 70sShow" och Seann William Scott från succé-komedierna "American Pie" och "Road Trip" spelar huvudrollerna i DUDE, WHERE'S MY CAR - en extremt rolig film som skojar med det mesta på vita duken. Jesse och Chester, två inte alltför smarta, partyglada grabbar vaknar upp efter den bästa natten i sina liv. Tyvärr kommer de inte ihåg någonting. Inte ens var de ställde bilen. De enda ledtrådarna de har är tändstickor från Kitty Kat strippklubb och hela frysen full med efterrätter. Så grabbarna har bara en sak att göra: att återskapa vad de gjorde kvällen innan (och med vem) för att hitta bilen. Vad de inte vet är att detta kommer att bli världens tripp med utomjordiska brudar och mordiska österrikare. Häng med... 



Rippad och Uppladdad av mig Rand000m för Http://www.dreamseed.nu