Hundratusentals svenskar minns Trolltyg i Tomteskogen från Sveriges Television, som visade filmen i juletid under 1980-talet. Nu kan vi för första gången avnjuta denna tidlösa klassiker på dvd. Stifta bekantskap med det elaka trollbarnet Fjant, den sibiriske tomten Kostja och alla de andra oförglömliga karaktärerna, när kriget bryter ut i tomteskogen.
Ett sagobröllop stundar i skogen när tomtarna Tor och Lisa ska gifta sig. Alla firar utom trollen, som avskyr tomtar mer än något annat eftersom de befriar djuren ur trollens fällor. På bröllopsdagen sätter trollfamiljen sin ondskefulla plan i verket – att med alla medel göra sig kvitt tomtarna för gott. Men skogens invånare ställer sig bakom sina godhjärtade små vänner, som inte tänker ge sig utan strid …


Torrent skapad för: 
   
http://www.Shareitall.se

Den nya svenska torrentsidan med Filmer som alltid har svensk text/tal, Spel och Program.





Glöm inte att seeda efter er!	