Vacanze di Natale 91 [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.

[url]http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=73319[/url]

.: Trama :.

A Sankt Moritz, nel dicembre 1991, trascorrono le vacanze natalizie nel lussuoso Badrutt's Palace Hotel alcune persone danarose, concedendosi ogni sorta di licenziosità. Nel frattanto capita all'albergo, in viaggio d'affari con un conte, anche la giovane Giuliana (Ornella Muti), con la preoccupazione di evitare che  possa essere indicata come figlia di un cameriere, Sabino (Alberto Sordi) che da innumerevoli anni lavora nell'albergo.

.: Cover :.
 
http://filmup.leonardo.it/posters/loc/500/vacanzedinatale91.jpg

.: Crediti :.

Paese 	Italia
Anno 	1991
Genere 	commedia
Regia 	Enrico Oldoini

Soggetto e Sceneggiatura:
Liliana Betti
Marco Cavaliere
Enrico Oldoini
Rodolfo Sonego
Alberto Sordi
Giovanni Veronesi
 	
Produttore 	Luigi e Aurelio De Laurentiis
Fotografia 	Sergio Salvati
Montaggio 	Raimondo Crociani
Musiche 	Giacomo e Giovanni Dell'Orso, Manuel De Sica
Scenografia 	Osvaldo Desideri

Cast:    Massimo Boldi: Nanni Lambertoni
    Christian De Sica: Enzo Lambertoni
    Ezio Greggio: Leopoldo
    Alberto Sordi: Sabino
    Gianni Zullo: il sacerdote
    Ornella Muti: Giuliana
    Andrea Roncato: Mimmo
    Nino Frassica: Rino
    Simona Mariani: Ingrid Lambertoni
    Nadia Rinaldi: Fernanda Lambertoni
    Francesco Benigno: un cameriere dell'hotel
    Sandro Ghiani: cameriere
    Jimmy Il Fenomeno: Tiratore Al Piattello
    Connie Nielsen: Brunilde/Vanessa
    Claudio Gora: ministro

.: Screenshot :.
 
http://img405.imageshack.us/img405/9758/vlcsnap2534869hd7.png

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione File: 771 MB
Durata: 1:46:17

Nome Codec Video: DivX 6.2.5
Larghezza Frame: 624
Altezza frame: 336
Display Aspect Ratio: 1.857
FPS: 25.000
Video Bitrate: 752 kbps
QF: 0.143

Codec audio: Ac3
Freq.audio: 48000 Hz
Bitrate: 256 kbps
Tipo: CBR
Canali: 2