Título original: Game of Thrones
Temporada: 1
Género: Series / Fantástico
Nacionalidad: EE.UU
Año: 2011
Estudio: Created By, Management 360
Géneros: Drama, Fantástica
Director(es): Thomas McCarthy, Brian Kirk, Daniel Minahan, Alan Taylor, Timothy Van Patten...
Guionista(s): David Benioff, George R.R. Martin, D.B. Weiss
Actores: Harry Lloyd, Charles Dance, Isaac Hempstead-Wright, Mark Addy, Alfie Allen, ...


Adaptación de la primera novela de la exitosa saga "Canción de hielo y fuego" (con dos millones de copias de la saga vendidas en EE UU y traducida a 20 idiomas), de George R.R. Martin, 'el Tolkien estadounidense'.
El verano llega a su fin, el invierno puede durar una vida entera y la lucha por el Trono de Hierro ha comenzado. Se extenderá desde el sur, donde el calor alimenta conspiraciones, codicia e intrigas; pasará por las tierras vastas y salvajes del este y llegará a las tierras heladas del norte, donde una pared de hielo de más de 300 varas de altura protege el reino de las fuerzas oscuras del otro lado del muro. Reyes y reinas, caballeros y renegados, mentirosos, señores y hombres honestos... todos participarán en el juego de tronos. 