Derek Landy - Skulduggery Pleasant

Stephanies farbror, Gordon, var författare och upphovsman till en rad fantasyromaner. Det är i alla fall vad Stephanie trodde - tills han dog och hon fick ärva hela hans förmögenhet.Då upptäcker hon att hans uppdiktade berättelser kanske inte var så uppdiktade ...
Helt oförbredd kastas Stephanie in i en värld av vampyrer, ondska, skurkar och ihåliga män. Då dyker Skulduggery Pleasant upp.
Skulduggery är en välklädd stjärndetektiv med skarp tunga och humor, eldkastande benrangel och överlägsen trollkarl. När helvetet brakar loss är det tur för Stephanie att hon inte är envanlig 12-årig tjej. Och det är tur för Skulduggery att han redan är död.
Tillsammans måste de besegra en urgammal, oövervinnelig ondska. Slutet för världen? Över Skulduggerys döda kropp!


Uppläsare: Peder Falk
