Daugava är ett album av Lars Winnerbäck, inspelat på Irland, som släpptes den 26 september 2007. Albumet är namngivet efter floden Daugava som rinner genom Riga, en stad som Lars Winnerbäck besökt under låtskrivarsessioner. Osteuropa har varit en stor inspiration till texterna, men i musiken hör man tydligt att det är Irlands folkmusik som är tongivande. De flesta av skivans musiker är inte från Hovet, som annars varit hans följeslagare under en lång tid, även om Hovet-medlemmen Johan Persson medverkar. (wikipedia)

- - -

Lars Winnerbäck - Daugava  2007
(Lidingö Sonet/Universal)

 1. Farväl Jupiter
 2. Jag har väntat på ett regn
 3. Innan mörkret faller
 4. Om du lämnade mig nu
 5. En tätort på en slätt
 6. Och det blåser genom hallen
 7. Min helande tröst
 8. Jag fattar ingenting
 9. Vad är det som bekymrar Sara Wehn
10. Kom hem nu
11. Gå på vatten
12. Tidvis


Lars Winnerbäck - sång, gitarr, bouzouki
Ola Gustafsson - gitarr, mandolin, banjo, dobro
Anders Nygårds - fiol, viola, mandolin
Johan Persson - piano, tramporgel, dragspel, munspel, kör
Jerker Odelholm - bas, kontrabas
Anders Hernestam - trummor, tamburon, maraccas
Miss Li - sång
