FICHA

Película: Underworld: El despertar. Título 
original: Underworld: Awakening. AKA: 
Underworld 4 / New dawn. Dirección: Måns 
Mårlind y Björn Stein. País: USA. Año: 2012. 
Duración: 89 min. Género: Acción, fantástico, 
terror. Interpretación: Kate Beckinsale (Selene), 
Stephen Rea (Dr. Jacob Lane), Michael Ealy 
(detective Sebastian), Sandrine Holt (Lida), 
India Eisley (Eve), Charles Dance (Thomas), 
Theo James (David). Guion: J. Michael 
Straczynski, Len Wiseman, John Hlavin y Allison 
Burnett; basado en los personajes creados por 
Danny McBride, Kevin Grevioux y Len Wiseman. 
Producción: Gary Lucchesi, Tom Rosenberg, 
Len Wiseman y Richard S. Wright. Música: Paul 
Haslinger. Fotografía: Scott Kevan. Montaje: Jeff 
McEvoy. Diseño de producción: Claude Paré. 
Vestuario: Monique Prudhomme. Distribuidora: 
Sony Pictures Releasing de España. Estreno en 
USA: 20 Enero 2012. Estreno en España: 27 
Enero 2012. Calificación por edades: No 
recomendada para menores de 12 años.



Sinopsis

En “Underworld: El despertar”, popularmente 
conocida como “Underworld 4?, ha pasado más 
de una década desde que Selene y su amante 
Michael, híbrido entre humano y licántropo, 
derrotaran al Vampiro Mayor Marcus. En esos 
años la Humanidad ha descubierto la existencia 
tanto del clan de los vampiros como del de los 
licántropos y se ha lanzado a una lucha 
encarnizada para eliminar a ambas especies. 
Selene, capturada durante el genocidio, se 
despierta después de más de una década y se 
da cuenta de que se encuentra cautiva en un 
laboratorio herméticamente cerrado en Antigen, 
una poderosa corporación biotecnológica que 
se dedica a desarrollar la vacuna en contra de 
los virus que han creado a vampiros y 
licántropos. Selene se siente destrozada cuando 
descubre que Michael está muerto, pero su 
dolor es eclipsado por el descubrimiento de que 
mientras se hallaba en estado de criogenización 
ha dado a luz a la hija de ambos, Eve. Mientras 
busca asilo para ella y su hija, Selene se 
encuentra con que el mundo en el que una vez 
su raza se alzara orgullosa ya no existe y que su 
gente ha sido perseguida hasta el borde de la 
extinción y que los pocos supervivientes se 
ocultan bajo tierra. Rechazada por los clanes 
que aún quedan, Selene se enlista para apoyar a 
un joven vampiro, David, quien se une a ella en 
su sangrienta venganza contra Antigen, donde 
oscuras fuerzas conspiran para destruirla tanto 
a ella como a su hija. Con sus tradicionales 
enemigos, los licántropos, otra vez en ascenso, 
incluso Selene parece no tener el poder 
suficiente para hacer frente a su más poderoso 
oponente en toda la historia de Underworld: un 
superlicántropo alterado genéticamente.