Stephen King - Aardedonker zonder sterren, NL Ebook(ePub).DMT


Auteur: Stephen King
pagina's: 415
Uitgever: Luitingh
jaar van uitgifte: 2010



Beschrijving

"Het gaat om het verhaal, niet om de verteller." Stephen King
 
Twee ogenschijnlijk doorsneemensen " in een doorsneewoonplaats, met een doorsneebaan, u kent ze wel " hebben een lang en gelukkig huwelijk. Als hij, Bob, op zakenreis gaat, vindt zij, Darcy, een doos met het donorcodicil,
de bibliotheekpas en het rijbewijs van een andere vrouw. Een vrouw die nog niet zo lang geleden in het nieuws was.
Een vrouw die is vermoord...
 
Een goed huwelijk is een van de vier fonkelnieuwe verhalen van Stephen King. Vier verhalen over sterke maar ook kwetsbare mensen " mensen die zich bevinden in het aardedonker, zonder sterren.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER