Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
 
http://www.tonytorrent.com

Nueva adaptación del colosal clásico Ben Hur, en esta mini-serie que ofrece más acción, pasión y venganza que nunca. La historia de dos amigos que se convierten en enemigos encarnizados y los acontecimientos históricos de la época a través de los ojos de Judá Ben-Hur. Nacido hijo de un rico comerciante judío. Destinado a vivir muchas vidas: un poderoso hombre de negocios, un esclavo obediente, un gladiador feroz, un noble romano, y finalmente ... un héroe conquistador. Esta saga llena de aventuras es la nueva recreación de una epopeya histórica para la nueva generación.