 http://www.imdb.com/title/tt0116736/

6,9
		

A Policeman from Stockholm comes up to Norrland in Sweden, to join his brother, now when their parents are dead. While there he starts to work on a long-running case where Deers have been poached and soon discovers that his brother is involved...



Production Year: 1996
Region: 2
Tv system: Pal
Aspect Ratio: 16:9 Anamorphic Wide Screen
Sound: Dolby Digital 5.1
Running Time: 113 minutes
Main Language: Swedish (Dolby Digital )
Subtitles: English Swedish 
Genre: Thriller
Certificate: 15 Suitable for Persons Aged 15 or Over 7
Directed by:Kjell Sundvall 

Actors

Rolf Lassgård, Lennart Jähkel, Helena Bergström, Jarmo Mäkinen, Tomas Norström, Göran Forsmark  

Jägarna (The Hunters) [1996 PAL DVD][Sv Subs[En.Sv]

Beskrivning på Svenska

Erik (Rolf Lassgård) har arbetat som polis i Stockholm i många år. Efter ett skottdrama bestämmer han sig för att söka en tjänst i Norrland där han är uppväxt. Mycket har hänt medan han varit borta och Eriks hårda polisattityd passar inte in i ett samhälle som styrs av oskrivna lagar.

När han börjar nysta i en jakthärva sätts okontrollerade och brutala krafter igång. Erik har blivit allas fiende och plötsligt har det norrlänska samhället blivit en livsfarlig plats för honom att vistas i... 

Text:Engelska, Svenska 
Ljud: Svenska (Dolby Digital 5.1) 
  Svenska (Dolby Digital 5.1)
Bild:Widescreen 2.35:1  (anamorfisk) 
Speltid:113 min
EAN-kod:7391772318824
Svensk titel:Jägarna
Originaltitel:Jägarna
Genre:Thriller
Produktionsland:Sverige 
Premiärår:1996
Regi:Kjell Sundvall 
Åldersgräns:15 år 
Filmbolag:Sandrew
