A história é centrada em Charlie, um gênio financeiro bilionário de Los Angeles que vai para um auto-exílio em Tijuana, logo após ser revelado que seu império não passa de um esquema fraudulento. Enquanto procura pela mulher que abandonou há 25 anos, é perseguido por um gangster mexicano, um agente federal e bandidos mandados por um ex-cliente que quer seu dinheiro de volta.

Elenco

Aidan Quinn (Charlie Wright)
Andy Garcia (Jorge Garza)
Luke Goss (Damon)
Mario Van Peebles (Agent Hobbs)
Danny Pino (Gabriel Garza)
Claudia Ferri (Mary)
Gary Daniels (Michaels)
Gina Gershon (Mariel Garza)

Ficha Técnica

Título Original: Across the Line: The Exodus of Charlie Wright
País de Origem: USA
Gênero: Drama | Policial
Tempo de Duração: 95 minutos
Ano de Lançamento: 2010
Direção: R. Ellis Frazier

Qualidade: DVDRip
Tamanho: 700 Mb
Qtde de mídias: 1