Fyra barn förlorar sina föräldrar i en flygolycka och barnens liv förändras för alltid. Systrarna Mercedes och Pärlan känner inte Glenn eller Torsten, men på en gemensam minnesstund för föräldrarna träffas de för första gången. Barnen är ledsna och trötta på all omsorg från anhöriga. När en kvinna från socialen säger att hon hittat nya familjer till dem får barnen nog. De rymmer ut till Glenns föräldrars båt Luna och kastar loss. Detta blir upptakten till ett sommaräventyr utan like. Barnen får uppleva en sommar där de kastas mellan sorg och glädje, kärlek och svartsjuka, hopp och hopplöshet. Även barnens vänskap sätts på svåra prov då vädrets makter inte alltid står på deras sida och försätter barnen i rent av livsfarliga situationer. Ingen vet var de befinner sig, de kan åka vart de vill och bestämmer sig för att leta rätt på Solbacken, Torstens mormors gamla bortglömda stuga. En stuga de bara sett på ett gammalt svartvitt foto. Men hur ska de hitta till stugan och ska de hinna innan polisen hittar dem? 

Skapad av aka för dreamseed.nu