Jennifer Lopez spelar Lauren, en toppjournalist i Chicago som försöker lyfta fram sig själv som den enda egentliga kandidaten till jobbet som utrikeskorrespondent för tidningen hon jobbar för. Hennes chef, spelad av Martin Sheen, ser hellre att hans skarpa medarbetare åker till Mexico för att göra ett jobb om mord på kvinnor. I en två-och-en-halv-sekunders-deal går han med på att låta henne få jobbet mot att hon åker. Senare är hon mitt inne i en kamp både för en ung kvinnas liv, men också för sitt eget.

Titel Bordertown
Originaltitel 
Genre Drama,Thriller
Skådespelare Jennifer Lopez, Antonio Banderas, Kate del Castillo, John Norman, Irineo Alvarez, Richard Barela, Randall Batinkoff, Juan Diego Botto, Sonia Braga, Julio Cedillo, Peter Gonzales Falcon, Zaide Silvia Gutiérrez, Ronald Hamilton..
Regissör Gregory Nava
Produktionsår 2006 
Speltid 108 min 
Releasedatum 2007-08-15 
Textning
Svenska

Ljud Engelska - Dolby Digital 5.1
Engelska - DTS 5.1 Bildformat Widescreen 1.85:1 

Ha en trevlig filmstund.
//Spyro