Hardball film från 2001 med Keanu Reeves, Diane Lane och John Hawkes

Handling : Conor är en äkta gambler som mot alla odds blivit utsedd till basebollcoach för ett riktigt ruffigt team i Chicagos värsta kvarter. Historien bakom detta är att Conor plötsligt satt med en stor spelskuld på halsen och den enda som var villig att hälpa honom var hans bästa vän Jimmy, på ett villkor... att han lovade att ställa upp som coach för hans basebollag! Conor blir mer engagerad i de unga spelarna än någon kunnat ana, inklusive deras ursnygga lärarinna. Indragen i kidsens tuffa vardag, där baseboll är det enda som räknas, lyckas Conor ge dem hopp om framtiden.

            Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!
