John Candy ja Eugene Levy ryntäävät päätä pahkaa teollisuusvartijoiksi hassunhauskassa toimitakomediassa Aseistettu ja hirveen vaarallinen! Ikävä kyllä he ryntäävät useimmiten aivan väärään suntaan! Candy esittämä hutiloiva poliisi ja Levyn esittämä luokaton lakimies saavat potkut. He päätyvät töihin Guard Dog vartioinitliikkeeseen. Vähemmän perusteellisen tuliasieiden kättyökoulutuksen jälkeen he eivät malta odottaa tositoimiin pääsyä. He osoittautuvat kädettömiksi myös teollisuusvartijoina, kun ryöstöjä tapahtuu aivan heidän nenänsä alle. Lopulta he huomaavat että ryöstöt eivät olleet sattumaa ja että vartiointiliike on samassa juonessa ammattiliiton gangsterimaisen johtajan kanssa.