central-torrent.com
central-torrent.com

Descripcion


Audio format : FAST Multimedia AG DVM (Dolby AC3), 48000Hz, Stereo, 384Kbps
Play length : 01:35:56 (5756sec)
Video : XviD MPEG4, 848x360, 23.976fps, 138017Frames

Título original: Rio
País: USA
Estreno en USA: 15/04/2011
Productora: Blue Sky Studios, 20th Century Fox
Director: Carlos Saldanha
Guión: Don Rhymer
Reparto: (Voces de) Anne Hathaway, Jesse Eisenberg, George Lopez, Tracy Morgan, Jemaine Clement, Leslie Mann, Will.i.am, Jamie Foxx, Neil Patrick Harris, Rodrigo Santoro, Carlos Ponce, Jake T. Austin, Kate del Castillo, Bernardo de Paula.
Calificación: Apta para todos los públicos

Sinopsis:
Ambientada en la ciudad brasileña de Rio de Janeiro durante su mayor y más popular fiesta: El Carnaval. Blu es un pájaro de la especie de los guacamayos que ha crecido en un pequeño pueblo de Minnesota en EEUU, un buen día se entera que es el último espécimen macho de su especie. Es entonces cuando Blu y su dueña, compañera y protectora Linda, deciden tomar rumbo a RIO para conocer a Tulio, un excéntrico experto en pájaros, y a Perla, que es un guacamayo hembra en Rio de Janeiro.

Pero las cosas no salen todo lo bien que hubieran deseado. Mientras Blu y Perla se están conociendo, unos traficantes de pájaros entran en el laboratorio de Tulio y los secuestran. Teniendo como telón de fondo el animado y colorido carnaval de RIO, esta dispar pareja de guacamayos se verá obligada a permanecer juntos y trabajar en equipo para conseguir recuperar su libertad. Blu y Perla emprenderán juntos una maravillosa aventura en la que harán nuevos amigos, se reirán, se divertirán y hasta llegaran a conocerse el uno al otro. 



central-torrent.com
central-torrent.com