Sinopse

O diretor Oliver Stone registra sua viagem por cinco países da América Latina e as conversas informais com os presidentes Luiz Inácio Lula da Silva (Brasil) ,Hugo Chávez (Venezuela) , [Evo Morales (Bolívia) , Fernando Lugo (Paraguai) , Rafael Correa (Equador) ,Raul Castro (Cuba) ,Cristina Kirchner (Argentina) e seu marido, o ex-presidente argentinoNestor Kirchner.



A imprensa latino americana é por tradição alinhada com a norte americana. Se pensarmos que esses grupos na verdade fazem parte de um mesmo grupo internacional (mídia, petroleiras, farmacêuticas, bancos, etc.) , que detém cerca de 80% de todos os canais de TV, das rádios, jornais e revistas do mundo ocidental, fica fácil saber o porquê desse alinhamento.



E não é difícil notar que esse grupo constantemente cria no imaginário coletivo, através de notícias, a ideia de que sempre estamos sendo ameaçados por alguma terrível nação ou ditador, que merecem, por isso, ser alvos de golpes de Estado e Guerras.



Mas, nos últimos anos, a América do Sul mudou radicalmente a forma de ver seus governantes. Apesar de 95% da mídia tradicional massacrar diariamente os presidentes "desobedientes" em relação às políticas dos EUA , todos contam com enorme apoio popular.



Provavelmente o mais desobediente de todos seja Hugo Chávez , e que por isso seja tão demonizado por quase toda a mídia internacional. Essa demonização veio arquitetada justamente por uma das personalidades mais odiadas do mundo: George W. Bush e toda sua equipe de Governo, ligadas às corporações.



O documentário visa justamente quebrar alguns dos mitos criados pela mídia oligárquica, e de desmascarar as mentiras noticiadas frequentemente e trazer uma mensagem de esperança rumo a um caminho que deixaria todos os países latinos muito melhores: A Integração.

Elenco

Lula ... O Próprio

Tariq Ali ... O Próprio

Raúl Castro ... O Próprio

Hugo Chávez ... O Próprio

Rafael Correa ... O Próprio

Cristina Kirchner ... A Própria

Néstor Kirchner ... O Próprio

Fernando Lugo ... O Próprio

Evo Morales ... O Próprio

Ficha tecnica

País de origem: Estados Unidos
Diretor: Oliver Stone
Duração: 1 hora e 17 minutos
Link IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1337137/
Ano de lançamento no Brasil: 2010


Audio ingles e PT BR
SUB PT BR
VIDEO NTSC
TELA WILDSCREEN