Mulher viciada em sexo é assim mesmo, não pode ver um brinquedo pontudo que quer enfiar nos buraquinhos quentinhos e cheios de desejo. E é isso que elas mais fazem neste filme, mas é claro, que nada como um bom pau grosso pra completar a safadeza.


Studio: Sexxxy.
Release Date: January 06, 2010.
Formato do vídeo: AVI(XVID).
Duração: 2 hours 19 minutes.
Tamanho: 1,36 GB. 
Diretor: Paul Snake.
Elenco: Cibelle Mancinni, Regina Rizzi, Bruna Vieira, Daniella Matarazzo, Ágata, Max Capoeira, Igor e Ed Júnior.

 
http://0.picswan.com/show.php/5980_front.jpg.html

 
http://0.picswan.com/show.php/5981_Sexxxy..Masturbadoras.Compulsivas.DVDRip.Xvid.Tiwah.avi.jpg.html

