Tusen takk for ALLE fine tilbakemeldinger for jobbe å gi dere gratis film:-)

Robban



Stakkars Obelix er truffet av Amors pil. Han blir vanvittig forelsket i den søte Lillefix. Men dessverre - Lillefix er allerede forlovet med den flotte Tragicomix. Romerne tar ved en feiltakelse Tragicomix til fange og sender ham til fremmedlegionen. Utkledd som romere begir Asterix og Obelix seg avsted for å hjelpe Lillefix. Det blir kaos når Asterix og Obelix lar seg verve til fremmedlegionen. Obelix nekter å motta ordrer, og det blir ikke bedre da Asterix mister sin lille flaske med trylledrikk. Våre to venner havner på gladiatorskole, og snart skal de vise den store Cæsar, hva de har lært... 

Skuespillere Roger Carel, Pierre Tornade, Henri Labussière, Pierre Mondy 
Regissør Gaëtan Brizzi, Paul Brizzi 
Originaltittel Asterix Collection - Astérix et la surprise de César 
Varighet DVD: 1 tim 13 min  
Aldersgrense  
Sjangre Barn og familie, Internasjonalt, Tegnet/Animert 
Språk DVD: Svensk, Dansk, Norsk, Finsk 
Releasedato Produksjonsår: 1985

 
Mer norsk: 
http://thepiratebay.org/user/Mr.Feng-Shiou-Li/
