Mats Eric Staffan Hellstrand, född 13 maj 1956 i Stockholm, är en svensk rockmusiker (sång, gitarr, klaviatur, munspel), låtskrivare och skivproducent.

Staffan Hellstrand är uppvuxen i Nyköping. Han har tidigare varit medlem i gruppen Dimmornas Bro samt frontfigur i SH! men är sedan omkring 1990 soloartist. Han ingår dock tillsammans med sångerskan Isabel De Lescano och gitarristen Fredrik Blank i gruppen De Lescano, som debuterade 2010.

Hellstrands musik kan beskrivas som melodiös rock, oftast framförd på elförstärkta men ibland på akustiska instrument. Den kombineras med poetiska och ibland samhällskritiska texter. Av hans många album har Eld (1992), Pascha Jims dagbok (1996) och Elektriska gatan (2004) fått den genomgående bästa kritiken. Han fick 1992 års Grammis för bästa manliga pop-/rockartist och 1993 års för årets låt, Lilla fågel blå.

På debutalbumet Hemlös (1989) sjunger Hellstrand dikter av Dan Andersson i egna och andras tonsättningar. Ett annat ovanligt album i hans diskografi är Starsång (2001), som är en samling av låtar som varit antingen singelbaksidor, bidrag till samlingsskivor eller hamnat utanför album de spelats in för. Vidare skrev och framförde Hellstrand den officiella svenska låten till Europamästerskapet i fotboll 2000, Explodera. Hellstrand har även i övrigt ett stort fotbollsintresse och är uttalad suporter till Osters IF åt vilka han har skrivit låten Vi är Oster.

Hellstrand har skrivit många låtar till andra artister, bland annat de flesta av låtarna till Idde Schultz debutalbum från 1995, av vilka Fiskarna i haven blev en av hans största framgångar som låtskrivare. Han har också skrivit låtar tillsammans med Uno Svenningsson till dennes album Jag sjunger för dig (2008), samt sjungit med det svenska dansbandet Sven-Ingvars på låten Marie, Marie, som han skrev för gruppens album Lika ung som då (1996). Andra artister som sjungit låtar av Hellstrand är Irma Schultz, Anna Stadling och Svante Thuresson. Hellstrand har ackompanjerats av garagerockbandet The Nomads på skivor (Pascha Jims dagbok samt delar av Eld) och på scen.  (wikipedia)

- - -

Staffan Hellstrand har släppt 12 soloalbum och fyra samlingsplattor. Denna dubbel-CD är den mest omfattande samlingen hittills. Här finns singlar och starka albumspår ur hela Staffan Hellstrands 20-åriga solokarriär. Dessutom tre nya låtar och en outgiven liveinspelning av Spelmannen.
Musikaliskt täcker samlingen alla Hellstrands sidor: den episke romantikern, den kärve trubaduren, den melodiske popsmeden och den skramlige garagerockaren som stortrivs när The Nomads larmar omkring honom. Här finns starka sånger om närstående som försvunnit i psykoser och missbruk, empatifyllda beskrivningar av olika människoöden och beskrivningar av ett alltmer hänsynslöst samhälle. Men vi möter också den okuvlige romantikern, nostalgikern och han som skriver en fanfar till de vanliga, hyggliga människor som inte sneglar över dom som har mera - som sätter barn till världen och får dom att fungera.

Jämför med de teman som vanligtvis dominerar popmusiken är ämnesvalet rikt. Här finns uppror, upptäcksfärder i underland, självransakan och skepsis, eufori och poesi. Musikaliskt är det ofta enkelt men inte simpelt. Rått men ändå snyggt. Ofta melodiskt, aldrig inställsamt. Staffan Hellstrand har vid sidan av sin verksamhet som soloartist producerat och skrivit låtar till många andra. Flera av hans låtar har spelats in av utländska artister. Själv vill jag ändå helst höra dem med upphovsmannen vid mikrofonen. Och när jag lyssnar på de här låtarna slås jag av vilken rak linje han hållit, konstnärligt och attitydmässigt. Jag har tidigare använt beskrivningen motvillig skönhet om hans musik. Den går lika bra att applicera även på senare låtar. Materialet täcker 20 år, men det mesta är tidlöst nog för att kunna läggas i vilken ordning som helst och ändå sitta ihop. 
Här finns låtar att upptäcka och återupptäcka.
Vi ses i underlandet.  (ur Anders Lundquist liner notes)

- - -

Staffan Hellstrand - Lilla Fågel Blå 1992-2009
(2CD Stockholm Universal Music 2009)

 1. Lilla fågel blå
 2. Bilder av dig
 3. Romeo i Stocksund
 4. Du går aldrig ensam
 5. Fanfar
 6. Din mästares röst
 7. Skogåsfjäril
 8. Vita hus och lila slätter
 9. Precis som du är
10. Liten pojk som alltid kraschar
11. Styr raketen rakt upp i skyn
12. Klockorna
13. Kärlek och hat
14. Jag i underlandet
15. Spelmannen
16. Kromad, svart
17. Hela vägen hem
18. Klockan slår 7 i Sofia
19. Elektriska själar
20. Fel sida av vägen
21. Var kommer du ifrån
22. Ingen ska få andas
23. En sån där Viveka
24. 15-15-16
25. Spökskepp
26. Morgon i april
27. Tala om
28. Pascha Jim
29. Det här är ingen sång
30. Stackars, stackars mig
31. Starsång
32. Explodera
