Under sina sju år på Coolidge College har Van Wilder skapat sig ett legendariskt rykte som skolans okrönta partykung och nu ska den plikttrogna Gwen Pearson skriva en artikel om honom till skoltidningen.

Men det vilda livet verkar lida mot sitt slut då Van Wilders far, Vance, stryper pengaflödet. Sju år på college är mer än nog! Men så lätt låter sig inte "Van The Man" kuvas.

För att kunna fortsätta sitt liv som evighetsstuderande festprisse, gör han upp skumma planer tillsammans med sina vänner.