Ausgabe 06/2011 der Zeitschrift "Spektrum der Wissenschaft":

Was ist Realität? Warum läuft Zeit immer nur in eine Richtung? Was bedeutet Kausalität? Antworten auf unsere Fragen nach den Prinzipien der Natur, so schreibt der Wissenschaftsphilosoph Michael Esfeld von der Université Lausanne in unserer Titelgeschichte, liefert die Quantenphysik.

Die Heidelberger Mathematikerin Katja Mombaur widmet sich der Kunst, auf zwei Beinen zu gehen. Indem Numeriker äußerst komplizierte Einzelheiten der menschlichen Bewegung entschlüsseln, lehren sie auch Roboter das Gehen.

Außerdem im Heft:
Der biologische Jungbrunnen: Therapien mit verjüngten Stammzellen; Naturwissenschaft in der Sackgasse? Nur kleine Fortschritte bei großen Fragen (kostenfreier pdf-Download); Kann das Tote Meer überleben? Eine Pipeline könnte Rettung bringen; und vieles mehr