England, sommaren 1814

Sharpe återvänder till England med sitt rykte helt återställd. Han är snart beställd till norra England för att ta kommandot av en lokal milis kraft i sin hemstad som det är oroliga med oro och maskin-brytare. Sharpe finner att han slits mellan två sidor - att den korrumperade herrskapet och hans eget folk, obearbetat, tuff och pigg massor som hålls nere av sina överordnade. Han finner sig själv inför en av de svåraste besluten i hans liv.

Regissör: Tom Clegg
Manus: Bernard Cornwell, Patrick Harbinson

Skådespelare: Sean Bean, Daragh O'Malley, Abigail Cruttenden, Caroline Langrishe, Philip Glenister, John Tams, Douglas Henshall, Alexis Denisof
