 Mission Impossible (1996)
 


Uppgifter om CIA-agenters identiteter har stulits av en f.d. rysk spion. Ethan Hunt får den svåra uppgiften att förhindra att informationen säljs på svarta marknaden. Men något går fel och han blir anklagad för ett antal mord ha inte begått och på flykt undan de riktiga mördarna måste han ta sig in i CIAs mest bevakade dator. För att undkomma tvingas Hunt hela tiden vara steget före sina förföljare i sin jakt på sanningen.






             Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!
           