Sent på kvällen den 22 Januari 1991 går en brittisk kommandogrupp från Special Air Service med åtta soldater ombord på en helikopter. Den ska föra dem från Saudiarabien och landsätta dem inne i krigets Irak. Deras uppdrag: Sabotage. Deras anropssignal: Bravo två noll.
I mörker och kyla tar de sig fram med sin extremt tunga packning i det flacka ökenlandskapet bland fienden.
Men snart upptäcks de. Tre dödas, en lyckas fly och övriga fyra grips. Helvetet väntar dem: Bagdad och tortyr.


Uppläsare: Leif Liljeroth