 http://www.imdb.com/title/tt0472832/

5,7




Johanna is an updating of the Joan Of Arc legend and tells a tale of female suffering and redemption. 

A young drug addict falls into a coma following a traffic accident, and upon recovering, finds that she has the power to heal the sick and dying. She stays on at the hospital as a nurse - but the staff turn against her, engineering her downfall and, in so doing, ensuring her apotheosis. 

Magnificently scored, stunningly visualised, this is a true one-of-a-kind.



Director Kornel Mundruczo
Certificate 15 years and over
Year 2005
Screen Anamorphic 1.85:1
Languages Hungarian - Dolby Digital (5.1) DTS Dolby Digital (2.0) Stereo
Subtitles Swedish
Duration 1 hour and 26 minutes (approx)
Region Region 2

Actors

Ildiko Cserna, Istvan Ganter, Denes Gulyas, Orsolya Toth & Zsolt Trill


Johanna [2005 PAL DVD][Hu Subs[Sv]

Beskrivning på Svenska

Uppdaterad version i operaformat av den klassiska myten om Jeanne D'Arc.

På ett sjukhus i Budapest äger något himmelskt rum. Den hemlösa Johanna har vaknat upp ur sin koma efter att ha överdoserat på morfin och doktor Kisz har tagit på sig att utbilda henne till sjuksköterska för att rädda henne från fördärvet. 

Johannas chans till upprättelse lyser snabbt upp sjukhusets korridorer. Med ett ärligt uppsåt att sprida kärlek till de sjuka sörjer hon om de sängliggande med sin kropp och sin lust. Plötsligt sker mirakel efter mirakel - de obotligt sjuka patienterna tillfrisknar. 

Av de sjuka börjar den mystiska Johanna ses som ett helgon, medan hennes kollegor ser henne som en sköka vars helande krafter snarast bör fördrivas från institutionens innanmäte.

Speltid 86 min
EAN-kod 3387010013341
Textning Svenska
Ljud Ungerska (Stereo)
Bild Widescreen (anamorfisk)
Extra material
» Trailers
Lokal titel Johanna
Orginal titel Johanna
Genre Drama Musikal
Produktionsland Ungern
Premiärår 2005
Regi Kornel Mundruczo
Manus Yvette Biro Kornel Mundruczo
