A qualcuno piace caldo (T.Curtis 1959) [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=75962

.: Trama :.

La prima parte del film è ambientata nella Chicago del proibizionismo. Joe e Jerry, squattrinati suonatori rispettivamente di sassofono e contrabbasso, vivono suonando nelle orchestre. Rimasti senza lavoro dopo un'irruzione della polizia in uno speak-easy si ritrovano ad essere involontari testimoni della strage di San Valentino del 1929.
Inseguiti dai killer della gang di "Ghette", cercano un modo per sparire dalla circolazione e vengono a sapere di un'orchestra che cerca un sassofono e un contrabbasso per una tournée di due settimane in Florida. Sembra l'ideale, ma l'orchestra è di sole donne. Eccoli allora assumere le sembianze di Josephine e Daphne e partire in treno con l'orchestra. Sul treno conoscono le loro colleghe, tra cui Zucchero, suonatrice di ukulele col vizio dell'alcol e in fuga da un amore infelice.
Sia Joe che Jerry vorrebbero corteggiare Zucchero, ma non possono farsi smascherare. Giunti nell'albergo in Florida dove l'orchestra dovrà esibirsi, Joe impersona "Junior", l'annoiato miliardario figlio di un magnate del petrolio, per far breccia nel cuore di Zucchero. Per simulare sfrutta i mezzi di un vero miliardario, Osgood Fielding III, ospite dell'albergo e innamoratosi a prima vista di Daphne, alias Jerry.
Purtroppo nello stesso albergo si tiene un congresso di "amici dell'opera" che è in realtà una copertura per una riunione di clan mafiosi, tra cui il gruppo che dà la caccia ai due testimoni della strage.
La fuga dei due è rocambolesca, ma con un finale a sorpresa assolutamente esilarante.

.: Cover :.
 
http://img824.imageshack.us/img824/7131/1959confaldas.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale Some Like It Hot
Paese Stati Uniti
Anno 1959
Colore B/N
Genere commedia
Regia Billy Wilder
Soggetto Michael Logan, Robert Thoeren
Sceneggiatura I.A.L. Diamond, Billy Wilder
Produttore Ashton Productions / Mirisch Company
Fotografia Charles Lang
Montaggio Arthur P. Schmidt
Musiche Adolph Deutsch, A.H. Gibbs, Matty Malneck, Gerardo Matos Rodríguez, Herbert Stothart

Cast: Marilyn Monroe: Sugar "Kane" Kowalczyk
Jack Lemmon: Jerry / Daphne
Tony Curtis: Joe / Josephine / Junior
George Raft: "Ghette" Colombo
Pat O'Brien: Detective Mulligan
Joan Shawlee: Sweet Sues (italiano: Susy)
Billy Gray: Sig. Poliakoff
George E. Stone: Charlie
Dave Barry: Beinstock
Mike Mazurki: Uomo di Spat
Edward G. Robinson Jr: Johnny Paradise
Joe E. Brown: Osgood Fielding III
Nehemiah Persoff: Piccolo Bonaparte

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 708MB
Durata: 1:56:36

Video Codec: DivX 4
Video Bitrate: 415Kbps
Risoluzione: 576x432
FPS (Frames/sec): 25
QF (Frame quality): 0.115

Audio Codec: MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 128 kb/s
Freq Audio: 44100Hz