Shahada (2011) Complete PAL DVDR DD5.1 Fr NL Subs
.
[IMG]http://img194.imageshack.us/img194/6342/70533.jpg[/IMG]
.
Duitsland
Drama
88 minuten

geregisseerd door Burhan Qurbani
met Carlo Ljubek, Jeremias Acheampong en Maryam Zaree

De film gaat over drie jonge moslims die in Berlijn wonen. Door bepaalde gebeurtenissen begint hun geloof te wankelen en worden ze gedwongen om hun leven een nieuwe wending te geven en zichzelf af te vragen wie ze zijn, van wie ze houden en waarin ze geloven. De jonge Turkse Maryam is opgegroeid in Berlijn; ze is compleet verwesterd en heeft zich afgekeerd van de islam, tot groot verdriet van haar vader. Nigeriaan Samir worstelt met zijn gevoelens voor zijn Duitse vriend en werkmakker Daniel. En de Turkse politieman Ismael komt weer oog in oog te staan met Leyla, de vrouw die hij drie jaar voordien bijna dodelijk verwondde met zijn wapen. Deze ontmoeting maakt hem compleet overstuur. De wegen van de drie hoofdpersonen kruisen elkaar in de moskee van Vedat, de vader van Maryam, een progressieve en ruimdenkende imam.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/70533
.
PLOT
.
The fates of three German-born Muslims in Berlin collide as they struggle to find their place between faith and modern life in contemporary western society...
. 
http://www.imdb.com/title/tt1584729/
.
INFO
.
Source: DVD9 Retail/Rental
Format: DVD5 Complete
Video: PAL
Audio: DD5.1 - DD2.0 Mixed Talking between German English and Turisk
Subs: French, Dutch
Menu: Yes French and Dutch
Scene Selection: Yes
Extra's: Yes
1.Gesprek met Burhan Qurbani en Maryam Zaree (8.45min)
2.Outtake (11:14min)
.
Enjoy Complete DVD
.
- DVD-RB v1.28.2
- AVISYNTH 2.5.8.0
- ProCoder selected.
- "Steal Space from Extras" mode (10%) is enabled.
- Source: SHAHADADVD9
- Reduction Level for DVD-5: 66,6%
- Overall Bitrate : 4.863Kbs
- Space for Video : 3.927.452KB
- Redistributing using Base_Q: 22
- Movie improvement from extra reduction = 2,3%
- HIGH/LOW/TYPICAL Bitrates: 8.360/3.405/4.863 Kbs

