Sanctum (2011), BRRip(xvid), NL Subs, DMT
Alternatieve titel: James Cameron's Sanctum
Verenigde Staten / Australië
Actie / Avontuur
109 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0881320/ 
http://www.moviemeter.nl/film/70098

geregisseerd door Alister Grierson
met Richard Roxburgh, Alice Parkinson en Rhys Wakefield

Een team van duikers zijn op expeditie naar de grootste, mooiste en minst toegankelijke grotten op 
aarde. Door een tropische storm worden ze gedwongen dieper de grotten in te gaan. De ervaren 
duiker Frank McGuire heeft de Esa-ala grotten in de Zuidelijke Pacific maandenlang onderzocht. Maar 
wanneer zijn onbekende vluchtweg geblokkeerd is door een vloedgolf wordt Frank's team inclusief 
zijn zeventienjarige zoon Josh en financier Carl Hurley gedwongen hun plan radicaal te wijzigen. Met 
slinkende voorraden moeten ze door een onderwater doolhof navigeren om een uitweg te vinden.

An underwater cave diving team experiences a life-threatening crisis during an expedition to the 
unexplored and least accessible cave system in the world.

Source: Sanctum.2011.BDRip.XviD.AC3-TDP
Size: 895 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:  384 kbps 
Channels: 6 
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: Tokke, Heksje & Suurtje
Controle: Suurtje
Bewerking + Resync.:  Suurtje & Tokke

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Actie / Avontuur

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

