Esta es la esencia del terror: lo que proviene de un universo fuera del nuestro, ya sean los muertos en todas sus manifestaciones espectrales, animales capaces de acumular un deseo de venganza por culpa del comportamiento de un ser humano, alucinaciones que desbordan la razón, seres diabólicos y otras criaturas infernales, además de cientos de amenazas más.

Porque desde sus orígenes el ser humano ha sentido terror, debido a que a su alrededor había demasiadas cosas que le intimidaban, sobre todo ésas que podían causar la muerte de los suyos o de él mismo. Para combatir mejor esta debilidad recurrió a distintos medios, uno de los cuales fue la literatura. Una costumbre ésta que nos ha proporcionado grandes relatos, algunos de los cuales hemos incluido en nuestro libro. Todos ellos rebosantes de terror, de los que hielan la sangre y dejan el aliento en suspensión. Confiamos en que le estremezcan, porque así rendirá el homenaje que se merecen sus autores.



Relatos incluidos:
La mujer india - Bram Stoker
¿Fue un sueño? - Guy de Maupassant
La mujer alta - Pedro Antonio de Alarcón
La muerte de Halpin Frayser - Ambrose Bierce
El corazón delator - Edgar Allan Poe
La muerte enamorada - Théophile Gautier
Matanza en el Nueva Caledonia - Manuel Yáñez
La venganza de Gruzelda - Carter Scott
Cabezas decapitadas - Victoria Robbins
Sredni Vashtar - Saki (H. H. Munro)