Em 2010 a DC Comics completou 75 anos de existência e entre os vários projetos comemorativos, lançaram este documentário que tenta, em 90 minutos, contar sete décadas e meia da história da editora, do nascimento aos dias de hoje. Personalidades como Neal Adams, Neil Gaiman, Len Wein, Denny O\'Neill, Jim Lee, Grant Morrison e outros, dão sua contribuição para contar esta saga da editora que praticamente inventou os super-heróis como so conhecemos hoje. Narrado pelo ator Ryan Reynolds, o Lanterna Verde.

Legendas em Português (BR) e Espanhol

Título Original: Secret Origin: The Story of DC Comics
Gênero: Documentário
Produtora: Warner Home Video
Roteirista: Carter Mac
Diretor: Carter Mac

Elenco:
Ryan Reynolds, Zack Snyder, Sam Huntington, Francis Lawrence, David Cronenberg, Bryan Singer, Frank Langella, Margot Kidder, Lynda Carter, Richard Donner, Frank Miller, Ronald Reagan, George Reeves, James McTeigue e Neil Gaiman

Qualidade do Vídeo: DVDrip
Tamanho: 744 MB
Ano de Lançamento: 2010
Tempo de Duração: 90 minutos
Vídeo Codec: XviD
Vídeo Bitrate: 1013 Kbps
Audio Codec: MP3
Audio Bitrate: 128 Kbps
Resolução: 640 x 352
Formato de Tela: WideScreen(16x9)
Frame Rate: 23.976 fps

Screenshots: 
http://img192.imageshack.us/img192/9471/ss1yw.jpg 
http://img835.imageshack.us/img835/516/ss2zo.jpg 
http://img64.imageshack.us/img64/3661/ss3lu.jpg 
http://img269.imageshack.us/img269/7567/ss4wv.jpg
 
http://imdb.com/title/tt1599373/

Grupo Barbanegra Documentários