           
     Brazil.1985.SWESUB.AC3.DVDRip.XviD-JanOve

  IMDB......: http://www.imdb.com/title/tt0088846/
  Source....: Brazil.1985.PAL.DVDR-DPiMP
  Video.....: 656 x 352 @ ~1200 KBits/s          
  Audio.....: English AC3 192k/2.0
  Subtitle..: hardcoded swesub
  Size......: 2 x 700 MB
         
  
     Brazil (1985)
                                      
  Terry Gilliams kultförklarade framtidsepos om en värld där allt är 
  kontrollerat, en surrealistisk mardrömsvision av den "perfekta" framtiden, 
  där tekniken styr över människornas känsloliv. Den dagdrömmande byråkraten 
  Sam Lowry upptäcker ett misstag i ett av alla dokument som dagligen passerar 
  hans kontor. Misstaget leder till att en oskyldig man arresteras - och när 
  Lowry försöker ställa allt till rätta börjar situationen glida honom ur 
  händerna... Denna klassiska, egensinniga filmfantasi är full av svart humor 
  och visar upp en oförglömlig bild av en märklig morgondag. Jonathan Pryce 
  och Robert De Niro spelar mot Michael Palin och Bob Hoskins i ett visuellt 
  fullmatat och sanslöst underhållande litet mästerverk regisserat av 
  Monty Python-medlemen Terry Gilliam.









Jag hänger på: 
http://www.dreamseed.nu
