Skärgårdsdoktorn - serien vi aldrig glömmer ! Wilma har blivit tonåring och är förälskad i Linus. Syster Berit assisterar nu två läkare och blir inte mindre stressad när hon går på grund med läkarbåten för första gången. En misstänkt magsjukeepidemi skapar problem på ön. Wilma är ute med båten då oväntade saker händer. Ett adopterat barn som just kommit till Sverige behöver akut vård och en flyktingfamilj kommer drivande över havet. Det drar ihop sig till nyår och det skall bli ungdomsfest. Wilma lovar att hämta läkarsprit och det blir en nyårsafton som Saltö sent skall glömma ...

rippad & uppladdad av mej Gurridinho för dreamseed.nu