Su Excelencia [1966][Comedia] Cantinflas- Español+

Título original: Su Excelencia
Género: Comedia, Drama
Año: 167
Duración: 105 min.
Pais: Mexico
Idioma: Español


Sinópsis:

En Pepeslavia, poderoso país del bloque oriental, la embajada de la pequeña República de Cocos está a punto de alcanzar una importancia decisiva, ya que en una próxima asamblea que van a celebrar todas las naciones para tratar del futuro del mundo, el voto de la pequeña República podrá decidir el triunfo de uno u otro bloque. En la embajada trabaja el canciller López (Cantinflas), al que todos conocen como "Lopitos" y cuyo cargo es el último de los funcionarios, hasta que un día, por una serie de sucesivos golpes de Estado en su país, alcanza la presidencia el padrino de "Lopitos", quien inmediatamente nombra a su ahijado embajador en Pepeslavia.
