Santo Agostinho (1972)
(Agostino d'Ippona)

Sinopse:
Com direção de Roberto Rosselini, Santo Agostinho (Agostino d'Ippona), 1972, é um dos últimos trabalhos do cineasta. O filme é uma cinebiografia de Agostinho de Hipona (354-430), um dos grandes nomes do Cristianismo e um dos maiores filósofos da Humanidade. Colorido, com duração de 115 minutos, o filme é distribuído no Brasil com áudio em Português e Italiano e legendas em Português, e classificado como adequado para toda as idades. Os Extras trazem uma pequena biografia de Agostinho e detalhes da vida e obra de Rossellini.
Em Agostino d'Ippona Rossellini focaliza a principal fase da vida e obra de Agostinho: o momento em que ele se torna bispo de Hipona. Com razoável rigor histórico e realismo, o filme favorece imensamente a uma melhor compreensão das grandes questões culturais e religiosas do início do quinto século, quando os bárbaros investem contra Roma e o Mundo Antigo entra em colapso. Agostinho, “o último dos antigos e o primeiro dos modernos”, é mostrado no filme em seu combate com os donatistas, em sua peculiar oratória e sermões perscrutadores, em seu serviço pastoral intenso, em algumas de suas ideias mais destacadas, com expressões de seus principais livros, como Confissões e Cidade de Deus. O filme termina com Agostinho, já idoso, diante do pão e do vinho, pregando para sua congregação em Hipona, citando conceitos básicos de seu livro Cidade de Deus, justamente nos dias em que Roma caía sob domínio dos bárbaros, e o Cristianismo era acusado de ser o grande vilão.

Elenco:
Informações sobre o release
Dary Berkani ... Agostino
Virgilio Gazzolo ... Alipio
Cesare Barbetti ... Volusiano
Bruno Cattaneo ... Massimo
Leonardo Fioravanti ... Milesio
Dannunzio Papini ... Giudice romano

Informações sobre o filme:
Gênero: Drama
Diretor: Roberto Rossellini
Duração: 114 minutos
Ano de Lançamento: 1972
País de Origem: Itália
Idioma do Áudio: Italiano
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0072617/

Informações sobre o release:
Qualidade de Vídeo: TV Rip
Vídeo Codec: DivX 5
Vídeo Bitrate: 994 Kbps
Áudio Codec: MPEG1/2 L3
Áudio Bitrate: 128 kbps 44 KHz
Resolução: 640 x 480
Aspect Ratio: 1.333
Formato de Tela: Tela Cheia (4x3)
Frame Rate: 25.000 FPS
Tamanho: 931.8 MiB
Legendas: No torrent