Komedi från 2000 av Peter Segal med Eddie Murphy och Janet Jackson.

Amerikas roligaste familj är tillbaka. Eddie Murphy är hysteriskt rolig när han återigen spelar alla familjemedlemmar i familjen Klumps.

Historien börjar när Professor Sherman Klump blir kär i Denise (Janet Jackson). Men Shermans snygga alter ego, Buddy Love, vill ut.

Och när Buddy kommer ut blir allting galet. Nu måste familjen gripa in för att ställa allt tillrätta. 
http://www.imdb.com/title/tt0144528/

rippad av mej