Emma Härdelin, född 26 september 1975 är en svensk folkmusiker. Hon spelar fiol och sjunger i Garmarna, där hon blev medlem 1993. Hon är även sångerska i Triakel, som hon var med och bildade 1995. Hennes sångsätt är särpräglat, och hon beskrivs som en av Sveriges mest personliga folksångerskor. Emma är uppvuxen i Kluk i Jämtland och Delsbo i Hälsingland som dotter till spelmannen Thore Härdelin (d.y.). Hon är syster till Thuva Härdelin. Hon har även studerat folksång för Maria Röjås på Malungs folkhögskola. (wikipedia)

- - -

Triakel - Vintervisor 2000
(Stockholm Mono Music)

 1. Julvisa från Alvdalen. 
 2. Bergslagsjul. 
 3. Er framtid blive lyckelig. 
 4. Staffansvisa från Orust. 
 5. Innan gryningen. 
 6. Torspar-julaftas-våggvisa. 
 7. God morgon här kär fader vår. 
 8. Det blir en julhelg glad. 
 9. Julvisa i Finnmarken, Isfärden. 
10. Staffansvisa från Jämtland. 
11. Adventspsalm. 
12. Mormors julpsalm. 
13. Knalle Juls vals. 
14. Julgranspolska. 
15. Tackvisan


Emma Härdelin, sång
Janne Strömstedt, tramporgel
Kjell-Erik Eriksson, fiol
