Arctic Blast (2010), BRRip(xvid), NL Subs, DMT
Canada/Australië
Science-Fiction / Thriller
 
http://www.imdb.com/title/tt1523267/ 
http://www.moviemeter.nl/film/70636


geregisseerd door Brian Trenchard-Smith
met Michael Shanks, Alexandra Davies en Indiana Evans

Een onderzoeksschip van de VS ligt in de Antarctische oceaan op 150 kilometer van de kust van 
Australië voor een onderzoek naar de ozonlaag. Plots wordt het schip getroffen door een golf 
van ijskoude lucht die alles en iedereen in een mum van tijd bevriest. Jack Tate, een briljante 
natuurkundige verliest vanaf het land het contact met het schip. Wanneer Jack achter de bizarre 
dood van zijn collega's komt gaat hij op onderzoek uit. Door de verschillende puzzelstukken 
samen te voegen kan hij maar een ding concluderen: Er volgt een nieuwe ijstijd! Maar wanneer
 Jack zijn ontdekking voorlegt aan de wetenschap wordt hij aangekeken op zijn slechte verleden
 en weigeren ze te luisteren naar zijn oplossing om de planeet te redden.

When a solar eclipse sends a colossal blast of super chilled air towards the earth, it then sets off a 
catastrophic chain of events that threatens to engulf the world in ice and begin a new Ice Age.

Source.......: Arctic.Blast.2010.720p.BluRay.x264-LEVERAGE
Size…………..: 1.40 GB
Form…………: AVI
Video Codec..: XVID
Bitrate………..:  1826 Kbit/s
Width & Heights…: 720 x 416
Frames/s………….:  23.976  Fps
Audio…………….: English
Audio Code……..: AC3
Bitrate…………….:  448kbps
Channels…………..: 5
Sampling………….: 48.0 kHz
Subtitles....: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre: Science-Fiction / Thriller

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

