The American Dream (2010), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Documentaire / Animatie
30 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1779492/

The American Dream is een 30 minuten lange geanimeerde film over hoe de Amerikanen zijn 
opgelicht door het overheidssysteem. Ze streven allemaal naar de Amerikaanse droom en deze 
film toont hen hoe hun droom steeds verder buiten bereik komt. Weet jij hoe jouw geld ontstaat? 
Of hoe de bankwereld werkt? Waarom rezen de huizenprijzen de pan uit en zakten de prijzen 
daarna volledig in? Weet je werkelijk wat het Federal Reserve System is en hoe je er iedere dag 
door beïnvloed wordt? De American Dream laat je op vermakelijk, maar ook confronterende wijze 
zien, dat de problemen van vandaag de dag niet nieuw zijn en hoe de Amerikaanse leiders de 
Amerikanen gedurende de jaren keer op keer hebben gewaarschuwd voor het huidige financiële 
systeem in Amerika. Je wordt uitgedaagd om eens goed te kijken naar de gevestigde en machtige 
instituten in Amerika en dit spoort de Amerikanen hopelijk aan om te helpen om Amerika weer 
op de rails te krijgen. 

The AMERICAN DREAM is a 30 minute animated film that shows you how you've been scammed 
by the most basic elements of our government system. All of us Americans strive for the American 
Dream, and this film shows you why your dream is getting farther and farther away. Do you know 
how your money is created? Or how banking works? Why did housing prices skyrocket and then 
plunge? Do you really know what the Federal Reserve System is and how it affects you every single 
day? THE AMERICAN DREAM takes an entertaining but hard hitting look at how the problems we 
have today are nothing new, and why leaders throughout our history have warned us and fought 
against the current type of financial system we have in America today. You will be challenged to 
investigate some very entrenched and powerful institutions in this nation, and hopefully 
encouraged to help get our nation back on track.

Source: The American Dream DVDR (2010)
Size: 800 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:   384 kbps
Channels:  5
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: Jopie_123: bedankt!
Controle: Jopie_123
Bewerking + Resync.:  Jopie_123

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Documentaire

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

