Likt en flock hungriga hyenor kastade sig kritikerkåren över Magnus Ugglas Va ska man ta livet av sig för när man ändå inte får höra snacket efteråt, och slet den i bitar.
Martin Stugart Dagens Nyheter: Den nya svenska rockmusiken har fått en otäckt aggresiv underton.
Mats Olsson Expressen: I Ugglas fall tror man inte ett ögonblick på vad han sjunger om. Han bara poserar och låtsas.
Själv har Magnus Uggla berättat att han blev så chockad över recensionerna att han gick hem och grät.
När kritikerna hade anklagat honom för bristande ärlighet på de två första plattorna bestämde han sig för att visa verkligheten så oförställd som möjligt. 
Skildringarna från innediskotek som Cat Ballou i Stockholm där tjejer benämndes biffar och as, eller lik om de låg osminkade kvar i sängen dagen efter, gjorde honom till en rockens enfant terrible.
Textrader som: Jag vaknar på morron/å liket e kvar/hon ligger breve/jag drar den där om squash/den går hon på förstås/å så e jag av me skatan breve, orsakade en moralpanik av sällan skådat slag.
I Expressen blev han utnämnd till mullig mansgris: eftersom Magnus Uggla både har skrivit och sjunger de sämsta sångtexter juryn för mulliga mansgrisen någonsin hört utnämns han här - och utan konkurrens - till veckans mulligaste mansgris, löd motiveringen.
Turnen som följde blev kaotisk med publik som kastade upp flaskor, ägg och järnrör på scenen. Spelningar avbröts och däcken på turnebussen skars sönder. Och hemma satt hans mamma, som var feminist, och skämdes. 
I efterhand har Va ska man ta, omvärderats och anses idag som ett av de starkaste svenska rockalbumen. Att Magnus Uggla redan här använde ironi som vapen och lade grunden till sin roll som landets främsta retsticka gick de flesta spårlöst förbi.
En av låtarna på albumet var Karl Gerhards paradnummer Jazzgossen från 1922, som Magnus Uggla sjöng mer som en punkare än en revyartist.
Balladen om 70-talets största rockband, var en hyllning till husgudarna Mott the Hoople, vars konsert på Kåren i Stockholm 1971 än idag är hans största liveupplevelse.
(Jan Gradvall)

- - -

Magnus Uggla - 
Va ska man ta livet av sig för när man ändå inte får höra snacket efteråt 1977
(Stockholm Sony Music Entertainment 1997)

 1. Vår tid 1977 
 2. Varning på stan 
 3. Balladen om 70-talets största rockband 
 4. Jag skiter 
 5. Dörrslusk 
 6. På turne 
 7. Ja just du ska va gla 
 8. Varit kär 
 9. Jazzgossen 
10. Ge livet en chans


Rolf Alex, Janne Guldbäck, trummor
Janne Bergman, Backa-Hans Eriksson, Mike Watson, bas
Lasse Welander, sologitarr
Peter Lundblad, kompgitarr
Anders Henriksson, keyboards
Janne Kling, sax
