Prata om det
Sveriges Kvinnolobby och Södra Teatern bjuder in till samtal

Prataomdet är ett offentligt samtal som startade när författaren och journalisten Johanna Koljonen i samband med rättegången mot Wikileaks grundare Julian Assange twittrade om sina erfarenheter av sexuella gråzoner, gränsdragnin¬gar och övertramp. Att någon vågade prata om det ledde snart till att fler och fler öppnade upp de tabun som finns kring att tala om negativa upplevelser av sex. Snart pratades det om det på alla möjliga håll; på hemsidor och bloggar, i artiklar och på arbetsplatser, i Sverige och internationellt.

Med anledning av den uppmärksammade debatten ”Prata om det” arrangerar Sveriges Kvinnolobby och Södra Teatern ett samtal med syfte att ytterligare lyfta denna diskus¬sion. Vilken betydelse har Prata om det? Vilka föreställningar om sexualitet synliggörs i detta samtal? Hur kan vi arbeta vidare politiskt med debattens kärnpunkter för att åstadkomma förändring? Vad händer efter att vi Pratat om det?


Medverkande:
Maria Sveland författare och journalist
Claes Borgström jämställdhetspolitisk talesperson (s) och advokat
Elin Grelsson frilandsjournalist och krönikör
Carin Göransson Tjejjouren.se och Sveriges Kvinno- och Tjejjourers Riksförbund
Samtalsledare: Sonja Schwarzenberger frilansjournalist
