127 Horas (2010) [DVD-Screener][Spanish]
 
http://www.127horas.es/

Título: 127 horas
Título original: 127 Hours
País: USA
Estreno en USA: 05/11/2010
Estreno en España: 04/02/2011
DVD/Blu-ray USA (Venta): 01/03/2011
Productora: Fox Searchlight Pictures
Director: Danny Boyle
Guión: Danny Boyle, Simon Beaufoy
Reparto: James Franco, Kate Mara, Amber Tamblyn, Lizzy Caplan, Elizabeth Hales, Patrick Gibbs, Clémence Poésy
Calificación: No recomendada para menores de 7 años

Sinopsis:
Basada en hechos reales, cuenta la extraordinaria aventura del alpinista de 26 años Aron Ralston (James Franco), que logró sobrevivir tras golpearse contra las rocas, herirse un brazo y quedar atrapado en el interior de una aislada grieta de un cañón en Utah en 2003. A lo largo de la jornada, Ralston recuerda a sus amigos, amantes (Clémence Poésy), familia y a las dos excursionistas (Amber Tamblyn y Kate Mara) que conoció antes de sufrir el accidente. Durante los cinco días siguientes, Ralston lucha contra los elementos y contra sus propios demonios para descubrir, al final, que cuenta con el valor y los medios suficientes para conseguir salir de allí como sea, descendiendo por una pared de 20 metros y ascendiendo 13 kilómetros antes de ser rescatado definitivamente.
