Ciencia Ficción, Drama, Suspense
Año: 2011
Clasificacion de edad: 12
Duración: 93 minutos.
El capitán Colter Stevens (Jake Gyllenhaal) despierta en un tren de cercanías a toda velocidad sin la más mínima idea de cómo ha llegado allí. Sentado frente a él se halla Christina (Michelle Monagham), una mujer a la que no conoce, aunque ella cree claramente conocerlo. Tras refugiarse en los aseos, se sorprende al ver en el espejo el reflejo de otro hombre, además de tarjetas de identificación en su cartera que pertenecen a un profesor de escuela llamado Sean Fentress. De pronto, una gran explosión hace pedazos el tren. Casi al instante, Colter se ve transportado a una unidad de aislamiento de alta tecnología. Se encontraba en un programa de alto secreto, de nombre clave ‘Código Fuente’, que permite a Colter existir brevemente como Sean en la realidad paralela en la que el tren de cercanías está a punto de estallar.Cada vez que regresa al tren, Colter dispone únicamente de ocho minutos para descubrir la identidad del terrorista. Va reuniendo poco a poco nuevas pistas, pero no acierta a dar con su presa. Cuanto más datos descubre, más se convence de que puede evitar que se llegue a producir la mortal explosión... a menos que se le agote...
 
http://www.torrentgratis.com/Torrent-5803-Codigo-Fuente.html

DD:

 
http://centraldd.com/peliculas/cienciaficcion/2261-cudigo-fuente.html