Försvarsadvokaten Jonas Bechmann lever ett normalt liv, tills han själv blir missstänkt för mord. Efter en natt på krogen hamnar han på ett hotellrum tillsammans med en ung och vacker kvinna. Nästa morgon vaknar han och ser kvinnan död på golvet, brutalt mördad och allt pekar på Jonas. Hans enda chans för att överleva är att fly från allt. Men snart upptäcker Jonas att han är fångad i ett spel av sanning och lögner, där gränsen mellan vad som är sant och falsk är tunn. Först då jakten visar spår tillbaka till hans fars mystiska död, inser Jonas att han bara har en väg ut: att bli dem, han jagar...


Medverkande: Nikolaj Lie Kaas, Tuva Novotny, Ulf Pilgaard, Laura Christensen m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt1054113/