A Biblia em Ingles (2007)
Battle for the Bible

Documentário com foco na historia oculta e violenta sobre aqueles que
ousaram tradizir e popularizar a bíblia católica.
São investigadas as trágicas vidas de três revolucionários religiosos: John Wycliffe, o acadêmico de Oxford que tomou o poder da igreja; William Tyndale, o tradutor fugitivo que foi perseguido por agentes católicos na Europa; e Thomas Cranmer, o arcebispo que colocou a Bíblia em Inglês nas paróquias. Cada um dos revolucionários da Bíblia lutou para levá-la ao povo inglês e, no fim das contas, todos pagaram o preço. Mas seu legado foi o livro que definiria a literatura, a política e a cultura dos povos de língua inglesa.

Idioma: Portugues Br
Vídeo codec: DivX 5.x
Vídeo bitrate: 1551 Kbps
Audio codec: AC3
Audio bitrate: 256 Kbps
Resolução: 720x480
Duração: 43 min.
Frames: 29,969 fps
Tamanho: 556,01MB

