Conan, O Bárbaro | Conan the Barbarian

Conan.O.Barbaro.2011.720p.BluRay.x264-Felony.DUAL-BKZ

O maior e mais lendário bárbaro de todos os tempos está de volta. Prosperou e evoluiu para oito décadas consecutivas na imaginação do público - em quadrinhos, jogos, tela grande e pequena - explorar Conan na Era Hiboriana será como nunca, seu mundo ganhou vida em um filme 3D colossal, cheio de ação e aventura. A busca feroz do guerreiro cimério começa como uma vingança pessoal, mas logo se transforma em uma batalha épica contra seus rivais hukking, e situações impossíveis, Conan é única opção para salvar as grandes nações da Hyboria de uma invasão sobrenatural. Habilmente adaptados da obra original de Robert E. Howard, fiéis à mitologia e da psicologia de seu personagem, Conan, o Bárbaro é estrelado por Jason Momoa, Rachel Nichols, Stephen Lang, Rose McGowan, Said Taghmaoui e Ron Perlman. O filme é dirigido por Marcus Nispel e escrito por Thomas Dean Donnelly, Joshua Oppenheimer e Sean Hood.

Jason Momoa ... Conan
Stephen Lang ... Khalar Zym
Rachel Nichols ... Tamara
Ron Perlman ... Corin
Rose McGowan ... Marique
Bob Sapp ... Ukafa
Leo Howard ... Conan
Steven O'Donnell ... Lucius
Nonso Anozie ... Artus
Raad Rawi ... Fassir
Laila Rouass ... Fialla
Saïd Taghmaoui ... Ela-Shan
Milton Welsh ... Remo
Borislav Iliev ... Wild Man
Nathan Jones ... Akhun
Diana Lyubenova ... Cheren
Yoan Karamfilov ... Donal
Raicho Vasilev ... City Guard #1
Stanimir Stamatov ... City Guard #2
Nikolay Stanoev ... Lieutenant
Ivana Staneva ... Marique
Alina Puscau ... Slavegirl #1
Zlatka Raikova ... Slavegirl #2
Anton Trendafilov ... Xaltotun
Aysun Aptulova ... Sacrificial Victim
Daniel Rashev ... Acolyte Priest

Título no Brasil: Conan, o Bárbaro
Título Original: Conan the Barbarian
Estúdio/Distrib: Nu Image Films, Millennium Films, Paradox Entertainment
País de Origem: USA
Gênero: Action | Adventure | Fantasy
Direção: Marcus Nispel
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0816462/

Quantidade de DVD: 1
Tamanho: 4.66 GB
Duração: 113 Minutos
Idioma do Audio: Ingles | Portugues
Legendas: Portugues
Qualidade do Vídeo: BDRip 720p
Ano de Lançamento: 2011
Vídeo Codec: X264
Audio Codec: DTS | AC3
Resolução: 1280 x 528