Niclas Frisk, född 14 februari 1969 i Ludvika, svensk sångare, gitarrist och låtskrivare.
Frisk startade Atomic Swing och har spelat med i Perssons Pack men är även producent och låtskrivare som arbetat med bland andra Titiyo, Popsicle, Jerry Williams, A Camp, Sweet Chariots, Vanessa and the O's och Peter Jöback. Tillsammans med Andreas Mattsson har han skrivit flera kända låtar, bland andra Stockholm i natt. (wikipedia)

- - -

Solodebuten Deeper Down In Chinatown tog form under 2010 med en grupp musiker som efterhand koncentrerades till en kärna bestående av Alex Schmidt (klaviatur), Johannes Borgström (bas), Atomic Swing-vapendragaren Henric Berglund på trummor samt Titiyo och Linn Tabudlong på sång. Titiyo känns nästan som min syster. Hon uttrycker allt det jag vill men inte kan, som en förlängning av mig själv. Den kinesiska musikern Yingying Herrdahl satte dessutom den rätta Chinatown-atmosfären med gästspel på det kinesiska stränginstrumentet pipa.

Deeper Down In Chinatown är en 13 låtar och nära en timme lång resa in i ett musikaliskt land som aldrig upphör att fascinera. I'm all at ease, I'm all at ease, and I got no one to please sjunger han i Wondertime, en hypnotiserade programförklaring som gläntar på dörrarna till Chinatowns många färgstarka gränder och vindlande irrgångar. Redan från början sätter
det karaktäristiska gitarrspelet tonen med några närmast flamencoliknande slingor. Som Mark Knopfler besatt av djävulen, enligt Niclas. I övrigt är det omöjligt att genrebestämma musiken. Den svävar fritt i ett eget universum.

Jag ville skapa musik som inte nödvändigtvis strävar mot klimax, säger Niclas. Som en kärleksakt utan orgasm, där vägen är själva målet, där det är lika viktigt att ta ner musiken som att ta upp den. Vilket betyder att en häxmässa som den bongofierade Zombified kan följas av den musikaliskt lyckorusiga popfanfaren Looney Moon, med en tillbakalutad och kastanjettknäppande tagning av Smile som brygga. I Chinatown kan allt hända. Låtar som Wondertime och avslutande I Want To Get It All Back har hörts i SVT-serien Våra vänners liv. Och med Smile no 2 och Callboy får Atomic Swing-fansen två favoriter omtolkade i inspirerad Chinatown-sättning.

Give me a chance to ignore you, sjöng Niclas på singeln Catch 22. När han i full skala presenterar sin nya musikaliska vision står det klart att Deeper Down In Chinatown är ett nytt övertygande bevis på en kreativ originalitet som ständigt söker nya vägar att utforska. Ignoreras på egen risk.  (ginza)

- - -

Niclas Frisk - Deeper down in Chinatown 2011
(Stockholm EMI)

 1. A pipe dream
 2. Wondertime
 3. Cannibals in love
 4. Catch
 5. Zombified
 6. Smile
 7. Looney moon
 8. I am the idiot
 9. Deeper down in Chinatown
10. Callboy
11. Time bomb
12. I forget about myself
13. I want to get it all back
