Familjemedlemmarna försvann en efter en. Till slut var det bara Nina och hennes storebror Rudek kvar. På gettots sista dag smugglades de ut. Det som händer sedan är drama på högsta nivå.

Nina lever ett på ytan ganska normalt liv i Warszawas getto. Hon pluggar, går på fester, blir kär och tar studenten. Sedan flyr hon gettots brinnande helvete, klarar två år gömd hos polska katoliker och undkommer döden med en hårsmån. 1946 lämnar hon Polen, träffar sin blivande make Jerzy Einhorn i Köpenhamn. De flyr till Sverige. Ninas egna ord och reflektioner, inspelade av dottern Lena, är interfolierade i denna nästan osannolika överlevnadshistoria. Hennes mycket personliga berättelse ger ny trovärdighet åt historiska händelser. Lena Einhorn är manusförfattare och filmproducent.

"Det är en lysande bok som Lena Einhorn skrivit. Den är spännande som en thriller och beskriver bättre än något annat jag läst de fruktansvärda odds som de polska judarna hade emot sig." Östgöta Correspondenten 


Uppläst av författaren själv
Speltid: c:a 10 tim