USAs första kvinnliga president blir skjuten till döds medans hon håller tal. Mordet sänder chockvågor genom landet och en intensiv jakt på gärningsmannen sätter igång. Tre veckor senare dyker en skadad man upp. Han minns inget av händelsen eller sin egen identitet. Den enda ledtråden man hittar är en tatuering av talet XIII på hans hals. Underrättelsetjänsten tror att det är han som ligger bakom mordet på presidenten vilket gör att XIII får fly för livet. Det går snart upp för XIII att han är ovanligt duktig på att döda och undvika fara. Har underrättelsetjänsten rätt ändå? Ett nervpirrande spel sätter igång där både XIIIs liv och USAs framtid är i fara.


Medverkande: Stephen Dorff, Caterina Murino, Greg Bryk, Val Kilmer m.fl.



Båda delarna i miniserien är med i denna torrent. Den totala speltiden är c:a 3 timmar.



 
http://www.imdb.com/title/tt1117667/