Pirata romance, aventura y humor desesperado especiales personajes favoritos de Disney en el estilo de LEGO! Bienvenido a bordo! Embárcate en un viaje épico basado en la saga de piratas de Disney del mismo nombre, en el vasto mundo de "Piratas del Caribe" aparecerá ante ti como bloques de colores de LEGO. Pruebe usted mismo en el papel del Capitán Jack Sparrow y vivir otra vez las escenas memorables de las cuatro películas - ahora en una serie de juegos de estilo bizarro video de LEGO. ¿Tienes el suficiente valor para la piratería * ¿Está listo para convertirse en un pirata en el mundo de LEGO * Demostrar a todos que estas aventuras - son reales!.
