Director: Werner Herzog 
País: USA 
Año: 2008. 
Duración: 99 min. 
Género: Documental 
Montaje: Joe Bini
Fotografía: Peter Zeitlinger
Música: David Lindley


Sinopsis:

Herzog viaja a la estación antártica de McMurdo, sede central de la Fundación Nacional de Ciencia y hogar de más de un millar de personas durante el verano austral (Oct-Feb). Durante su viaje, Herzog examina tanto a la naturaleza humana, como a la Madre naturaleza, yuxtaponiendo unas localizaciones impresionantes con las profundas, surrealistas y a veces absurdas experiencias de los biólogos marinos, físicos, fontaneros y conductores de camión que han elegido formar una sociedad tan alejada como sea posible de la nuestra. Sin embargo, McMurdo está lleno de profesionales, soñadores e historias maravillosas.