Cecilia Vennersten (eg. Birgitta Cecilia Vennersten-Ingemanson), född 26 september 1970 i Göteborg, är en svensk sångerska. Hon blev upptäckt av Peter Grönvall när hon imiterade Mariah Carey i TV-programmet Sikta mot stjärnorna 1994.

Hon debuterade på allvar i Melodifestivalen 1995, med låten Det vackraste som var skriven av Nanne Grönvall, Peter Grönvall och Maria Rådsten (alla medlemmar i gruppen One More Time). Hon kom tvåa efter Jan Johansen med Se på mig, det skilde bara 3 poäng emellan de två bidragen. Hon vann en grammis för årets låt 1995 med Det vackraste. Samma år släpptes hennes debutalbum, som hette Cecilia Vennersten. Det sålde platina i både Sverige och Norge. Med på albumet fanns, förutom Det vackraste, Sjunde himlen finns, en svensk version av Maria McKees Show Me Heaven.

Vennersten har även spelat in en cover på Jim Steinmans Left in the Dark som på svenska heter Lämnad i mörkret.

1997 kom Vennerstens andra album, Till varje leende, en tår. Vennersten gjorde comeback i Melodifestivalen 2005, med låten Var mig nära, skriven av Calle Kindbom och Robert Ahlin, men gick inte vidare från första deltävlingen. 2006 kom hennes tredje album, Under stjärnornas parasoll. 2008 sjöng Cecilia två duetter på Magnus Nilsson album I Min Drömvärld.

Sedan 2002 är Cecilia, med make och söner, bosatt i Varberg, Halland. (wikipedia)

- - -

Under stjärnornas parasoll är ett studioalbum av Cecilia Vennersten, släppt 2006. Hon har arbetat ihop med låtskrivare som Emma Holland, Johan Sahlen, Simen M. Eriksrud och Stein Austrud för att skriva sångerna. Ett stulet ögonblick testatdes för Svensktoppen den 19 november 2006, men tog sig aldrig in på listan 

- - -

Cecilia Vennersten - Under stjärnornas parasoll 2006
(Stockholm Panorama Music)

 1. Fri 
 2. Människa 
 3. Ett stulet ögonblick 
 4. Nåt så underbart 
 5. Varje gång jag ser dig 
 6. Du är så rar 
 7. Ringar på vatten 
 8. Du gav dig av 
 9. Leva 
10. Jag är inte hon  
11. Min sång

Cecilia Vennersten - sång
Mats Johansson -gitarr
Jonny Sjo - bas
Kim Ofstad - trummor
Joakim Styren - klaviatur, programmering, trummor, producent
