Alex och Anna har precis flyttat hem till Alex gamla föräldrahem. Anna är lite av en främmande fågel i denna borgerliga miljö och Alex försöker få henne att trivas och smälta in samtidigt som han vill umgås med sin gamla kompis Fredde. Fredde och Mickan ångar på i ullstrumporna med olika livsprojekt och har tydliga åsikter om vad som är rätt och fel i livet i allmänhet och villalivet i synnerhet. Runt dessa två par finns vänner, släkt och grannar.

Lyckojakt, livspussel och hets är ledorden för Solsidan. Ord som de flesta kan känna igen sig i, som kan skapa stress och olycka och samtidigt vara upphov till en rad komiska förvecklingar. Kan man vara nöjd utan kvällssol på altanen? Hur hinner man med att självförverkliga sig med skrikande dagisbarn runt benen? Vem har haft den bästa semestern?

Solsidan tar upp alla problem och utmaningar som uppstår i livet mellan 25 och 45, familjebildning, det sociala umgänget, singelliv, småbarnsliv, relationen till far- och morföräldrar, svärföräldrar, slitningarna mellan karriär och familjeliv.