Kvalité: 1080p
Längd: 108 min

Textkälla: www.Swesub.nu
Ljud: DTS

Genre: Komedi, Romantik
Manus: Elizabeth Meriwether
Skådespelare: Natalie Portman, Ashton Kutcher, Kevin Kline, Cary Elwes, Greta Gerwig, Lake Bell, Olivia Thirlby, Ludacris, Jake M Johnson, Mindy Kaling, Talia Balsam, Ophelia Lovibond, Ben Lawson, Jennifer Irwin

Handling:
Emma och Adam har träffats slumpmässigt genom åren. Efter en vild natt hamnar de i säng med varandra. De ingår en pakt: ”No strings”, alltså ingen avundsjuka, inga förväntningar, inga bråk, inga blommor och inget bebisspråk. Det innebär att de kan göra vad de vill, när de vill, var de vill - förutsatt att de inte blir kära i varandra.


-> Inbränd SWESUB och Uppladdad av mig Fuvisa för ScreenMovies.tk <-