Barbara (Dench) jobbar som lärarinna på en skola i medelklassens England. Hon lever ett liv i ensamhet med dagboken som sin enda konfidant. Men hennes värld förändras när Sheba (Blanchett) kommer in i hennes liv. Som ny lärare på skolan tar Sheba alla med storm. En frisk fläkt bland rutiner, polyesterkläder och betongråa väggar och Barbara tror hon hittat den själsfrände alltid sökt. Tills hon upptäcker att Sheba har en affär med en av sina elever. Barbara tappar först fattningen, hennes perfekta lojala väninna har svikit henne men inser sedan att hon kan använda hemligheten till sin fördel.


Medverkande: Cate Blanchett, Judi Dench, Andrew Simpson m.fl.




 
http://www.imdb.com/title/tt0465551/
