Susanne Biers nye film er en stort anlagt fortælling om venskab, hævn og utroskab. Anton (Mikael Persbrandt) er læge og pendler mellem en flygtningelejr i Afrika og sit hjem i den smukke danske provins. Han har svigtet sin kone (Trine Dyrholm), og de prøver nu at vænne sig til et liv uden hinanden. Sideløbende bliver parrets 10-årige søn ven med den nye dreng i klassen. Det bliver en foruroligende alliance, som truer med at ødelægge landsbyidyllen for altid. ’Hævnen’ er et bevægende drama og en nervepirrende thriller om mennesker, der prøver at gøre det gode og vende den anden kind til – indtil bægeret er fyldt.