Sonny Boy (2011) 1080p MKV x264 AC3+DTS DMT
.
[IMG]http://img838.imageshack.us/img838/8757/sonnyboy.jpg[/IMG]
.
Nederland
Drama
132 minuten
.
geregisseerd door Maria Peters
met Ricky Koole, Sergio Hasselbaink en Marcel Hensema
.
In de twintiger jaren ontmoet de jonge, uit Suriname afkomstige, Waldemar Nods in Nederland de oudere Rika van der Lans en ze worden verliefd. De tegenstellingen zouden bijna niet groter kunnen zijn: Waldemar zwart, Rika wit, 17 jaar leeftijdsverschil en bovendien is Rika al moeder van vier kinderen. Maar ze houden van elkaar en danà blijkt Rika zwanger te zijn. Rika en Waldemar kiezen voor elkaar ondanks de hoge prijs die ze daarvoor moeten betalen. Ze krijgen een zoon, Waldy, hun eigen 'Sonny Boy'. Dan breekt de Tweede Wereldoorlog uit en wagen Waldemar en Rika hun leven om onderduikers te redden. Dat gaat echter niet zonder ingrijpende consequenties...
.
Momenteel te zien in 6 bioscopen 
. 
http://www.moviemeter.nl/film/64944
.
PLOT
.
a ravishing moving story about an impossible love...
. 
http://www.imdb.com/title/tt1138481/
.
INFO
.
Source Original Blu-Ray 
Overal Bitrate: 10.4Mbps
Display Aspect ratio: 16:9
Frame Rate: 24.000 fps
Video: 1920X1080 (8283Kbps)
Audio: Dutch AC3 640Kbps + DTS 1510Kbps
Enjoy

