Maak kennis met humanisme en humanistische denkers die van belang zijn voor het actuele maatschappelijke debat. Wat is vandaag de waarde en relevantie van deze denkers? Hoe kun je hun ideeën praktisch benutten?

Bekijk ook alvast de animaties. Wijzer in nog geen drie minuten!

Denkers per aflevering (klik op hun namen voor meer informatie over de uitzending):
1 - Socrates
2 - Epicurus
3 - Desiderius Erasmus
4 - Dirk Volckertszoon Coornhert
5 - Michel de Montaigne
6 - Benedictus de Spinoza
7 - Immanuel Kant
8 - Mary Wollstonecraft
9 - Multatuli
10 - Karl Popper
11 - Hannah Arendt
12 - Jean-Paul Sartre