American Parkour Presents: Parkour Tutorial Volym 1, regisserad av Mike Yamrus, med The Tribe ----
Parkour är en strävan att hitta den mest effektiva metoden för att övervinna alla hinder i din väg. När du når en nivå av mästerskap, enskilda rörelserna don / ingen roll, men ungefär som en kampsport måste du bygga upp till denna punkt med en stark bas av grunderna. När du begå några av de enkla, stiftelse monvements till minne, du / är fria att röra sig utan ovidkommande tankar.
Denna DVD är här för att hjälpa dig göra just det. Det är på intet sätt den definitiva källan till Parkour eller Freerunning information, utan snarare en bra utgångspunkt för dem som är nya på konsten. Medlemmarna i The Tribe täcker de-common grunderna så att alla kan lära sig enkla och effektiva rörelser som har blivit klammer genom åren. En stor informationskälla som att bygga din egen stiftelse.


mvh Nikolas 

