Action/krig från 2003 av Antoine Fuqua med Bruce Willis, 
Monica Bellucci, Cole Hauser m fl. 

Regissören Antoine Fugua, mannen bakom 
Oscarvinnande Training Day, ger oss en stark 
berättelse om hjältemod mot alla odds i 
TEARS OF THE SUN med BRUCE WILLIS i 
huvudrollen. Navy SEAL-kaptenen A.K. Waters 
(Willis) och hans specialförband tvingas att 
välja mellan plikt och medkänsla, mellan att 
lyda order och att försök hitta det mod som 
krävs för att följa samvetets röst och skydda 
en grupp oskyldiga flyktingar

This movie have burned in swedish hardsubs!!!