En studentklass ska resa till New York med fartyg. Omedvetande om att de har massmördaren Jason ombord, så roar de sig. Och det är inte först under en storm som de inser allvaret i situationen, och när de sedan hittar kaptenen med avskuren hals, tar de till vapen och försöker leta upp Jason och de hittar honom, men han dödar ännu fler så de få som är kvar beslutar sig att fly i liv båten. Väl i båten så syns inte Jason till någonstans och de ror på. Till slut kommer de fram till "The Big Apple" och lyckliga stiger de iland lättade över att ha klarat sig. Men vad hände med Jason? Jo, han hade klamrat sig fast vi båtens köl och åkt med stackarna till New York och nu så gör han hela Manhattan till ett slakthus




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!