LIES.AND.ILLUSIONS.2009.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF




Bestsellerförfattaren Wes Wilson har allt, tills hans fästmö Samantha försvinner spårlöst. Wes kontaktar Samanthas advokat som berättar att hennes tillgångar kommer att delas ut först efter ett år, eller när hennes kropp hittas. Han är helt förkrossad av förlusten av Samantha, och håller sig undan kvinnor, tills han möter den vackra Nicole. De börjar träffas, och blir förälskade. Men då livet börjar se ljusare ut blir han uppsökta av Isaac, som berättar att Samantha stulit något från honom och hans kumpander, något som de vill ha tillbaka. Plötsligt går det upp för Wes att Samantha inte var någon vanligt tjej, och att han är riktigt illa ute. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!



SEEDA EFTER ER.