La Tête en Friche (2010), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Frankrijk
Drama
82 minuten

 
http://www.imdb.com/title/tt1455151/ 
http://www.moviemeter.nl/film/65207

geregisseerd door Jean Becker
met Gérard Depardieu, Gisèle Casadesus en Sophie Guillemin

Het verhaal over de 45-jarige Germain, een analfabeet die zijn hele leven in de schaduw van zijn 
caravan heeft geleefd. Door zijn alleenstaande moeder 'klein gehouden' en zonder enige scholing
 blijft hij ongecultiveerd. Totdat hij in zijn 'wereld', het aangelegen parkje, Margueritte ontmoet, een 
dame op leeftijd die haar dagen moet slijten in het bejaardenhuis. Margueritte heeft de hele wereld 
afgereisd en is bijzonder belezen. De twee krijgen een bijzondere band.

An illiterate and lonely man bonds with an older and well-read woman.

Source : Videotheekrelease
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Drama


Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

