Autor: Randall Bob
Tytul: Wielbiciel

Format: mp3@96 kbps
Rozmiar: 185 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 04:29,42


Lektor: Hanna Kaminska, Halina Labonarska, Anna Romantowska, Marta Zak, Wojciech Adamczyk, Henryk Machalica, Wlodzimierz Nowakowski, Piotr Oledzki, Maciej Szary

Opis :

Kochany Jake\'u,

Znowu nie zmruzylam oka. W srodku nocy zaczelam chodzic po mieszkaniu i zbudzilam policjantke, która tu teraz nocuje. Wypadla ze swojego pokoju z bronia w reku. Z pistoletem! To wszystko wlasciwie strasznie smieszne!

Nie zamierzam dluzej siedziec zamknieta w mieszkaniu. Nie wytrzymuje tego. Niech sie stanie, co sie ma stac. Wiem, ze nie dadza mi wyjsc. Wymkne sie wiec pózna noca, jak wszyscy beda spali. Wiem, gdzie chce byc i na co chce patrzec, kiedy bede umierala. Uciekne jeszcze dzisiejszej nocy. Nie powiedzialam Ci tego przez telefon, bo wiedzialam, ze spróbujesz mnie od tego odwiesc.

Kocham Cie. Do widzenia.
Sal 