Medverkande: Simon Yam, Lam Suet, Anthony Wong, Francis Ng, Josie Ho m.fl. Detektiverna Carella och Meyer, vid 87:e polisdistriktet, kallas till en lägenhet där en  kvinna hittat sin pappa död i sängen. Allt tyder på att han blivit hängd. Men vad kan det finnas för motiv för att döda en fattig pensionär och försöka få det att se ut som självmord?  Sökandet efter mördaren leder poliserna in i musikalbranschen, där stora summor står på spel, och spåren leder långt bak i tiden. 

Uppläsare: Anders Ringman
Speltid:   c:a 9 tim
