Tositarina juutalaisesta korkeushyppääjästä Gretel Bergmannista, josta povattiin Berliinin vuoden 1936 olympialaisten kultamitaliehdokasta.
On vuosi 1936. Yhdysvallat uhkaa boikotoida Berliinin olympialaisia, jos saksalaisten joukkueessa ei ole juutalaisia. Natsit haluavat vielä salata todelliset pyrkimyksensä maailmalta, joten juutalaisia on hyväksyttävä joukkueeseen. Yksi urheilijoista on aikansa johtava naiskorkeushyppääjä Gretel Bergmann. Gretel on muuttanut Englantiin ja on hallitseva Ison-Britannian mestari, eikä hän halua palata Saksaan. Natsipuolue kuitenkin kiristää Gretelin palaamaan uhkaamalla hänen Saksassa asuvaa perhettään. Saksalaisista naiskorkeushyppääjistä ei löydy Gretelille vastustajaa, kunnes tuntematon Marie Ketteler yllättäen nostetaan joukkueeseen. Muun joukkueen hyljeksimien kilpasiskojen välille muodostuu ystävyyssuhde. Mariella on kuitenkin salaisuus, joka panee ystävyyden ja natsien salaisen tavoitteen koetukselle… Pohjautuu tositapahtumiin.