Sci-fi möter verklighet i denna nyskapande eventfilm som målar upp ett framtidsscenario olikt allt vi tidigare upplevt. Filmen utspelar sig i en möjlig framtid där ett forskarlags jakt på ett botemedel för Alzheimers leder till att en grupp apor utvecklar intelligens lik vår egen. Detta blir upptakten till ett fullskaligt krig mellan apor och människor om den planet som vi hittills kallat vår...



Regissör: Rupert Wyatt

Manus: Rick Jaffa, Amanda Silver

Speltid: 105 min

Från: 2011

Genres: Action, Sci-Fi



Stort tack till Memnock för texten!
SweSUB.nu

OBS! Detta är en TS.
Avgör själv kvalitén genom att titta på Sample.avi
/Kalle


Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.