Kontrollerar vi vårt öde, eller styrs vi av osynliga makter? I thrillern "The Adjustment Bureau" spelar Matt Damon en man som får en skymt av den framtid som väntar och inser att han vill något helt annat. Politikern David Norris står inför en plats I USA:s senat, när han möter den vackra balettdansösen Elise Sellas - en kvinna olik alla andra. Men samtidigt som han inser att han håller på att bli förälskad i henne, finns det andra som arbetar för att hålla dem isär...



Regissör: George Nolfi

Manus: George Nolfi

Speltid: 106 min

Från: 2011

Genres: Romantik, Sci-Fi





Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.