Barbie. A Perfect Christmas (2011) DVDR (xvid) Ned Gespr. DMT

Verenigde Staten
Animatie
74 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt2091240/ 
http://www.moviemeter.nl/film/80335

Genre	:	 Animation
Source.............: RetailDvD
Category	:	Video
Format	:	DivX
Audio..............: Nederlands
Subtitles..........: Geen
AVI....1 CD........: Zelda

geregisseerd door Elisse allen

Beleef samen met BarbieT en haar zusjes SkipperT, StacieT en ChelseaT, een hoogst onverwacht Kerstavontuur. 
Wanneer hun vliegtuig naar New-York door een sneeuwstorm wordt omgeleid, zien de meisjes hun vakantieplannen in duigen vallen. 
Mijlenver van hun bestemming en hun kerstdromen, belanden ze in een afgelegen herberg in het piepkleine dorpje Tannebaum. 
Hier ontdekken ze echter nieuwe vrienden en beleven ze magische momenten. Om iedereen te bedanken voor de hartverwarmende ontvangst, 
besluiten de meiden het hele stadje te verwennen met hun muzikale talenten. 
BarbieT en haar zusjes beseffen dat je voor een perfecte Kerst maar één ding nodig hebt, en dat is elkaar! 

Vanaf 15 november te huur

Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER