Nisse Hellberg har släppt in känsla och sound från sitt ursprung - Wilmer X. Det hörs på flera sätt. Dels i de råare, rockigare låtarna, som Tabu cafe och 99 och bara en kvar. Dels, och kanske framför allt, i de melankoliskt popsmarta. Sådana som för tankarna till Wilmerlåtar som Bränner ett brev och Slaget om en flickas hjärta. Här finns titelspåret, men också Pil av silver, Flickan i cement och Den andra kinden. Klassiskt snickrade poplåtar på en grund av mollackord.
På Flod av eld har Nisse Hellberg lyckats få ihop sin egen, unika kombination, kanske bättre än någonsin tidigare. Han uppfinner ingen ny musikgenre. Han gör fortfarande bluesrocklåtar som är så enkla att de verkar gå att göra i sömnen, men lägger till spelglädje, attack och finurliga texter. Och i den världen släpper han in popkänsla och melankoli.
(Helena Söderlundh i Smålandsposten)

- - -

Nisse Hellberg - Flod av eld  2011
(Stockholm Warner)

 1. Flod av eld 
 2. Ren och rak 
 3. Pil av silver  
 4. Nån måste få jobbet gjort 
 5. Flickan i cement 
 6. Jag är en skakad man 
 7. Kan inte sätta stopp 
 8. Den andra kinden 
 9. Tabu cafe 
10. Broder Black  
11. Glider nerför vägen med min blues  
12. 99 och bara en kvar


Nisse Hellberg, sång, gitarr, kör

Helltones:
Janne Linden, Gitarr, sologitarr (1, 3, 4, 5, 7, 10)
Marcus Källström, trummor, percussion
Affe Ostlund, ståbas (1, 2, 4, 7, 9, 10, 11)
Tobias Einestad, ståbas (3, 5, 6, 8, 12)

Gäster:
Niklas Medin, piano, orgel (1, 2, 3, 7, 8, 9, 11, 12)
Sven Zetterberg, munspel (4)
Chips Kiesbye, kör (3, 4, 6, 7, 9, 10)
Kilian & Milton Kiesbye, kör (12)

Producerad av Chips K.
Musik & text Nisse Hellberg
