Jeanette Lindströms senaste skiva Attitude & Orbit Control släpptes den 21 oktober 2009. Albumet tilldelades en Grammis för årets jazz 2010.

- - -

Våren 2009, när materialet på skivan började bli färdigt, blev jag inbjuden att besöka Rymdbolaget - Swedish Space Corporation i Solna. Jag stötte i detta sammanhang på begreppet Attitude & Orbit Control, och tyckte att det var en perfekt titel på det här albumet. Attitude Control är regleringen av en satellits orientering i rymden, och Orbit Control handlar om reglering av satellitens position och hastighet, men också riktningen, vart den är på väg. Det kändes för mig kopplat till innehållet i låtarna. Satellitens färd kan associeras till allas vår orientering i livet och universum.

Sedan förra skivan med eget material släpptes 2005 har jag både bytt skivbolag, startat nytt band och bestämt mig för att utveckla mitt sound ännu mer och gå vidare musikaliskt. Det har varit en lång resa med intressanta och viktiga möten. Att samarbeta med Robert Wyatt har betytt mycket och varit enormt roligt. Samarbetet med Magnus har varit avgörande, hans input har varit väldigt viktig. Vi har jobbat oerhört hårt och intensivt, och utan honom hade den här skivan inte blivit det den är. Och så naturligtvis hela det nya bandet som jag är otroligt glad och stolt över. Alla är viktiga pusselbitar i den här skapelsen.
( Jeanette Lindström)

- - -

Jeanette Lindström - Attitude & orbit control 2009
(Stockholm Diesel)

 1. We would  
 2. All we have is now 
 3. Morning 
 4. River 
 5. You say 
 6. Scenery  
 7. Scenery postludium 
 8. Blue room yellow tree  
 9. Lament 
10. River 
11. Spacetalk  
12. Spacewalk


Jeanette Lindström - vocals, grand piano, Fender Rhodes
Andreas Hourdakis - guitars, banjo, mandolin
Jonas Ostholm - grand piano, Wurlitzer, Fender Rhodes, organ, voice
Thobias Gabrielson - electric bass
Magnus Oström - drums, electronics, vibraphone, guitars, synth, voice

Guest appearances by:
Robert Wyatt - vocals, trumpet
Rickard Krantz - pedal steel
Ake Skommar - church organ
David Lindvall - electric bass
Ola Hultgren - drums, percussion
Jonas Lindgård - violin
Svante Henryson - cello
