 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/9410.jpg

Description:
Origine du film : français
Réalisateur : Francis Huster
Acteurs : Jean-Paul Belmondo (Charles), Hafsia Herzi (Leïla), Julika Jenkins (Jeanne), Max von Sydow (Commandant Eilschoulser), Francis Huster (Robert, le docteur), Tcheky Karyo (Le guitariste du parc), Linda Hardy
Genre : Drame
Durée : 1h34min
Date de sortie : 14 janvier 2009
Année de production : 2008
Titre Original : Un homme et son chien
Distribué par : Océan Films


Jeanne, séduisante veuve, annonce son remariage à Charles et le met à la porte de chez elle, avec son chien. Elle fut sa maîtresse à la mort de son mari, meilleur ami de Charles, pendant leurs années de marine.Enceinte de père inconnu, Leïla, la jeune employée de maison ne peut lui offrir que son affection et son lumineux sourire. En retour, Charles lui donnera beaucoup plus.Sans autre ressource qu'une maigre pension, la rue attend Charles et son chien. Aucune main ne se tend vers lui et sa dignité lui interdit de tendre la sienne.Et lorsqu'ils se retrouvent seuls sur cette voie de chemin de fer le fracas du train qui fonce annonce-t-il la fin ou le commencement d'une autre vie ?

Revue de presse

«On se dit d'abord qu'il faut être inconscient pour s'attaquer au remake d' « Umberto D. », classique du néoréalisme italien (...) Outre une star, Huster tenait donc un sujet. Restait à l'écrire et à le tourner. (...) Alors oui, Un homme et son chien ne collectionne pas les atouts pour être un succès : un acteur rescapé et une descente aux enfers. Mais il fallait le faire parce qu'il est courageux. » (Le Parisien)



Ce que Les Inrocks pensent du film? « Pas grand chose sinon l'impression désagréable d'être de trop devant ce bottin carnavalesque d'acteurs d'hier et d'aujourd'hui ». En effet, Télérama acclame le casting, car « ils sont venus, ils sont tous là, parfois quelques secondes à peine, pour rendre hommage à Jean-Paul Belmondo (...) Même les absents sont présents, grâce à des photos que la caméra éffleure: François Truffaut, Françoise Dorléac, Vittorio De Sica, auteur d'Umberto D. dont ce film se prétend être le remake... »


Merci Le Monde, qui pense que « la peine visiblement éprouvée par l'acteur dans les dialogues, la surenchère mélodramatique du scénario et la théâtralité de la mise en scène renchérissent cruellement le drame que ce film voulait précisément sublimer ».


Les autres se penchent sur le malaise que produit Un homme et son chien : « Il règne d'ailleurs dans ce film le climat compassé d'une cérémonie des adieux. Est ce vraiment un film? Plutôt un défi crépusculaire, parfois pénible, mais très étonnant» (Le Point). Pourtant, « Cette renaissance annoncée (Belmondo), [Francis Huster] la transforme en enterrement de seconde classe.» (TéléObs)


Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Taille totale : 700 Mo