Asciende de guerrero a leyenda en una aventura completamente nueva de la saga Dragon Age.

 * Obligado a luchar para sobrevivir, reúne a los aliados más letales, consigue fama y fortuna y sella tu lugar en la historia.
 * Piensa como un general y lucha como un espartano, con nuevas mecánicas de combate dinámicas que te colocan justo en el corazón de la batalla, seas un mago, un pícaro o un guerrero.
 * Adéntrate en el mundo de Dragon Age con una experiencia cinemática completamente nueva, en una aventura que cobra forma con cada decisión que tomas.
 * Descubre todo un reino mostrado con sorprendente detalle, con gráficos actualizados y un nuevo estilo visual.

