Scenariusz: Neil Gaiman
Rysunki: informacje przy opisie konkretnego albumu
Tłumaczenie: Paulina Braiter

Sen to jeden z najbardziej niejasnych aspektów życia. Co bowiem dzieje się z umysłem człowieka, kiedy śpi? I czym są dziwne, niekiedy przerażająco absurdalne, a niekiedy boleśnie realne obrazy, które z niewiarygodną szybkością przekradają się do wyłączonej świadomości człowieka w czasie snu? Dlaczego jedne z nich zapominamy w chwilę po przebudzeniu, inne zaś towarzyszą nam niezmiennie przez resztę życia? Co sprawia, że niewinny z pozoru sen dla jednych staje się proroctwem, innych przerażając, a jeszcze innym dając szansę na beztroskie wtulenie się w poduchę i spokojny odpoczynek? Co powoduje, że wielu ludzi śniąc dokonuje niebywałych wyczynów, na które nigdy nie zdobyliby się podczas normalnego, dziennego życia? I czym jest bezsenność, jak nie przekorną formą snu, czy może rodzajem niezwykłego narkotyku wprawiającego człowieka niemalże w upojenie? Czy "przedawkowanie" może skończyć się tragicznie - jeśli nie, to dlaczego tak wiele osób nigdy się nie budzi, znikając z mapy rzeczywistości raz na zawsze? Tych i wielu więcej odpowiedzi może udzielić tylko Władca Snu - Morfeusz, omyłkowo sprowadzony do naszego świata przez szalonych naukowców. Najpierw zastanów się jednak czy na pewno chciałbyś znać prawdziwe odpowiedzi... 



Pliki .cbr, .cbz otwieramy przy pomocy programu CDisplay 
