Wild Wild West [DVDrip ITA] W.Smith K.Kline  [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=50975

.: Trama :.

Subito dopo la fine della guerra di secessione americana due sceriffi, agenti speciali, vengono incaricati dal Presidente degli Stati Uniti di catturare il cattivo di turno. L'agente speciale James West, ricco di charme e di intuito, e l'agente speciale Artemius Gordon, abile nei travestimenti e brillante inventore di gadget tecnologici, si ritrovano fianco a fianco, controvoglia e su ordine del presidente Ulysses S. Grant, sulle tracce del dottor Arliss Loveless, diabolico e geniale inventore, rancoroso reduce sudista della guerra privo di gambe e ridotto su una carrozzella a vapore, che sta complottando l'assassinio del presidente degli Stati Uniti e la dissoluzione della nazione stessa con l'aiuto di una enorme e mostruosa macchina gigante chiamata Tarantola, per costruire la quale ha rapito alcuni scienziati illustri costringendoli a lavorare per lui.
All'inizio della missione, i due sceriffi da rivali ben presto decidono di unire le loro forze per cercare di ottenere il risultato migliore. West, poi, confessa di avere un conto aperto con Loveless, poiché costui con una delle sue macchine infernali ha distrutto il suo villaggio d'origine causando la morte dei suoi parenti. A complicare i piani degli agenti c'è però anche Rita Escobar, bella e misteriosa cantante che ad un certo punto si unisce ai due. E anche dall'altra parte Loveless ha al proprio fianco alcune vivaci ragazze, che rappresentano una costante minaccia per gli agenti: una di queste, l'esotica Miss East, per poco non riesce ad uccidere West con l'aiuto di complici ben camuffati. Tra gli inseguitori e l'inseguito si apre una caccia che si svolge per gran parte su un treno pieno di oggetti imprevisti, dove si apre una gara a chi inventa armi più sorprendenti....

.: Cover :.
 
http://static.tvtropes.org/pmwiki/pub/images/Wild_Wild_West_5722.jpg

.: Crediti :.

Paese 	USA
Anno 	1999
Genere 	western , fantascienza , commedia
Regia 	Barry Sonnenfeld
Soggetto 	Jim Thomas, John Thomas
Sceneggiatura 	Jeffrey Price, Peter S. Seaman, Brent Maddock, S. S. Wilson
Fotografia 	Michael Ballhaus
Montaggio 	Jim Miller
Effetti speciali 	Don Elliott, Michael Fallavollita
Musiche 	Elmer Bernstein
Scenografia 	Bo Welch
Costumi 	Deborah Lynn Scott

Cast:     * Will Smith: James / Jim West
    * Kevin Kline: Artemus Gordon/Presidente Ulysses Grant
    * Kenneth Branagh: Dr. Arliss Loveless
    * Salma Hayek: Rita Escobar
    * M. Emmet Walsh: Coleman
    * Musetta Vander: Munitia
    * Bai Ling: Miss East
    * Frederique Van Der Wal: Amazonia
    * Sofia Eng: Miss Lippenreider
    * Ted Levine: Generale Mcgrath

0=============================0

.: Dati tecnici del ripping :.

Dimensioni:700 MB
Codec Video: DivX 5.0
Video Bitrate: 841 kb/s
Codec Audio: MP3
Audio Bitrate: 117 kb/s VBR (48000 Hz)