100% Reel Jade Asiatique Par Devant Et Derriere DvdRip.avi

Cast: 
Mégane, Sofia Valentine, Ava Marteens, Jade Sin, Alexandre Legland, Phil Hollyday, Titof

Description:
La très belle asiatique Jade Sin n'aime le sexe que s'il est intense et pour cela elle besoin de deux mâles pour la satisfaire. Parce qu'elle ne peut rester sans une queue dans la bouche.
Celle de Phil ou celle d'Alexandre, il faut qu'elle suce quelque chose tout en se faisant prendre par devant ou par derrière.
Sofia Valentine se contente de forte excitante manière d'un seul partenaire
Mégane teste Titof et Ava Marteens, pour savoir quelle est la meilleure manière de s'envoyer en l'air. A priori toutes les manières sont bonnes.

Screens:
 
http://www.starpix.us/show.php/2301_1.jpg.html
 
http://www.starpix.us/show.php/2300_2.jpg.html