Efter en paus på fyra år är Lundell tillbaka i studion, och för första gången som producent. Ljudet är öppnare, ljusare, luftigare och vuxnare. Spingsteen-influenserna, med ringande gitarrer, klockspel och klaviaturer, finns där men också mjuka stråkar, akustiska gitarrer och recitation. Sjöar, börjar som en formidabel barndomsskildring som övergår i en resignerad skilsmässouppgörelse triggad av insikten att barnen blivit stora och att det är dags att sälja huset där de vuxit upp, klippa de sista banden till barndomslandet. Men Måne över Haväng innehåller också några av Lundells argaste och mest politiska sånger - Rött, som inledde turnen 1993, Jag gav bort allt, den bittra vänskapsuppgörelsen Jag ska bli fri och Silver och guld, där han jämställer landets raserade värden med sönderfallet i sitt eget liv. Det finns en resignerad ton över kärlekssånger som Alskad och sedd, Katt i fönstret och den vackra Måne över haväng, och det är egentligen bara i kärlekshyllningen Isabella och den livsbejakande överlevnadssången Dansa nu, som det finns verkligt hopp. Har sålt Guld. (ulflundell.com)

- - -

Ulf Lundell - Måne över Haväng 1993
(Solna Rockhead/EMI)

 1. Ute på vägen igen 
 2. Rött  
 3. Jag gav bort allt 
 4. Katt i fönstret 
 5. Alskad och sedd 
 6. Silver och guld 
 7. Jag ska bli fri 
 8. Sjöar 
 9. Siddhartha 
10. Isabella 
11. Dansa nu  
12. Måne över Haväng


Ulf Lundell - akustisk gitarr & elektrisk gitarr
Janne Bark - elektrisk gitarr & akustisk gitarr
Hasse Engström - piano, orgel & synth
Backa-Hans Eriksson - bas
Werner Modiggård - trummor
Pelle Siren - elektrisk gitarr, akustisk gitarr, mandolin, bouzouki & e-bow

Per Blom - synth & piano
Janne Bark, Maria Blom, Ebba Forsberg & Kjell Segerbrandt - körer
Erik Häusler, Mats Lundberg & David Wilczewski - blås (2)
Blåsarrangemang - Hasse Engström
Stråkar - Radiosymfonikerna
Stråkarr. (4,8) - Backa-Hans Eriksson & Stefan Blomqvist
Stråkarr. (12,5) - Henrik Jansson & Ulf Jansson
Michael Ilbert - Moog, cymbal, tamburin & glockenspiel
Magnus Persson - slagverk
Jörgen Cremonese - gitarr (11)

Producerad av Ulf Lundell
Inspelad av Pontus Olsson i EMI Studio, Skärmarbrink Stockholm
Mixad av Michael Ilbert i PUK Recording Studios, Gjerlev Danmark
Mastrad och editerad av Johan Ekelund & Michael Ilbert i Polar Studios, Stockholm
Graverad av Peter Dahl Cutting Room, Stockholm
