El Mundo En Guerra - Capitulo 13

Las Duras Agallas

Winston Churchill describe a Stalin como la blanda panza del cocodrilo;. Son sus argumentos los que consiguen persuadir a los americanos a unirse al bando aliado. En noviembre de 1942, once meses después de Pearl Harbor, tienen un encuentro con el Wehmacht por primera vez. En Túnez experimenta la que fue su peor derrota en la guerra, de manos de los soldados mejor equipados y más experimentados del ejército alemán, los Africa Korps. Mussolini es depuesto y la victoria en tierra firme, en Salerno, progresa hacia el norte con grandes dificultades climatológicas debidas al rudo invierno italiano.