Cougar Town, Seizoen1,Afl 11+12, NL Subs.DMT
 
http://www.imdb.com/title/tt1441109/


Jules is een succesvolle makelaar in een kleine stad in Florida, die onlangs is gescheiden van Bobby. 
Samen hebben ze de inmiddels 17-jarige zoon Travis gekregen. Jules heeft het gevoel dat ze niet alles uit het leven heeft 
gehaald wat erin zat. Dus wil ze de schade inhalen wat daten betreft. Daarbij stort ze zich als een poema op
mannen die veel jonger zijn dan zijzelf. Jules’ omgeving reageert verdeeld op haar avonturen als nieuwbakken single.



Categorie : Beeld
Formaat : avi
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken)
Genre : Comedy
TV Shows/Series

vertaling: bierdopje.com

seizoen 1 aflevering 11: Rhino Skin

Ondanks de gemeenste en meest onverbiddelijk dermatoloog in de stad, dr. Amy Evans, zijn Jules en Ellie  bereid om ondanks 
de harde spot en woede, een afspraak te doorstaan ​​met de beste in de business. Maar als Jules hoort dat Dr Evans en Bobby
elkaar zien, is ze vastbesloten om  hem voor haar te beschermen. 

seizoen 1 aflevering 12: Scare Easy

Wanneer de relatie tussen Jules en haar vriend steeds heftiger wordt, begint ze bang te worden. 
Ondertussen zoekt Laurie afleiding in seks met een nietsvermoedende vriend en vertelt Andy over zijn grote geheim.

Cougar Town, Seizoen1,Afl 11+12, NL Subs.DMT

Deze serie wordt u aangeboden door:

Dutch Movie Theater