Mario Gangi - Metodo per Chitarra Vol. 3 [PDF ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=55094

Il terzo volume del metodo per chitarra di Mario Gangi contiene 22 studi, di livello tecnico non banale, ma soprattutto di grande valore musicale. Come nelle sue composizioni maggiori, in questi studi Mario Gangi fa uso di un linguaggio ritmico e armonico tutt'altro che scontato, che deve molto al Jazz, ma non perde mai di vista il valore della melodia, e resta sempre piacevolmente ascoltabile.

.: Cover :.
 
http://img205.imageshack.us/img205/273/gangimetodoiipartecoverdf9.jpg

.: Crediti :.

Titolo: Metodo per chitarraVol 3 (22 studi)
Autore: Mario Gangi
Lingua: Italiano
Formato file: PDF
Grandezza del file: 4,45 MB