Marie Bergman, född 21 november 1950 i Stockholm, är en svensk sångerska som började på visklubben Storken i Stockholm. 1968-69 sjöng hon i Putte Wickmans band. 1969-72 var hon medlem i Family Four. 1974 inleddes solokarriären.

Från första albumet Mitt ansikte, till det senaste Det liv du får (2009), har det blivit 20 skivor: 15 med eget material, två jazzskivor, två samlingsalbum och ett livealbum. Hon har fått Dagens Nyheters Kasperpris, Aftonbladets Rockbjörn, Grammis som bästa textförfattare och Povel Ramels pris Karamelodiktstipendiet 1993.

Marie Bergman har vunnit Melodifestivalen tre gånger: både 1971 och 1972 med Family Four och 1994 tillsammans med Roger Pontare.

Bergman har spelat på de flesta festivaler, bland annat fyra gånger i Roskilde och lika många i Västervik. Få artister har turnerat så mycket i Sverige och Norden. Marie Bergmans Magic Body Band var under många år en av Danmarks populäraste grupper.

Bland övriga projekt märks krogshower på Berns och Börsen och huvudrollen i Riksteaterns musikal Min vän mördaren. Hon har också gjort skivor med och samarbetar med Danish Radio Big Band, och turnerar med egen jazztrio.

Bergman håller ofta seminarier och undervisar bland annat på Musikhögskolorna i Köpenhamn och Arhus. Hon är en återkommande gästlärare på Visskolan i Västervik samt vislinjen på Nordiska folkhögskolan i Kungälv.

2009 tilldelades Bergman Fred Akerström-stipendiet.
2011 instiftades ett stipendium till Marie Bergmans ära i hennes namn av Visfest Mälardalen. (wikipedia)

- - -

Marie Bergman - Det liv du får  2009
(Stockholm Lasses hus)

 1. Drömsjälen 
 2. Guld 
 3. Blå andetag 
 4. Gå modig 
 5. Tjuren och plogen  
 6. Kärlekens tunga  
 7. Mareld 
 8. Bara va 
 9. Det liv du får  
10. Anglar finns dom 
11. En fri röst 
12. Himlen 
13. Tunn is

Marie Bergman, sång, akgitarr, banjo
Lasse Englund, gitarrer, dobro, mandola, keyboard
Alan Pasqua, piano, orgel
Rickard Nilsson, orgel, piano
Sven Lindvall, elbas
David Lindvall, elbas
Björn Lundqvist, akbas
Dan Berglund, akbas
Magnus Oström, trummor
Kjell Gustavsson, trummor
Andre Ferrari, trummor
Jonas Holgersson, trummor
Ricard Nettermalm, trummor
Lina Pasqua, kör
Karin Thyr, kör
