Gustaf Fröding – Det var dans bort i vägen

Till Bonnier Audios jubileumsutgåva har Dramatenchefen Lars Löfgren valt ut några av Frödings populäraste och mest karaktäristiska dikter. Han läser själv och kan som värmlänning också använda Frödings egen dialekt.
Ibland går han förbi Gröndal på Djurgården, där Fröding tillbringade sina sista år, till Militz äng med skulpturen gjord av Erik Rafael Rådberg och slår sig ned och håller Gustaf sällskap.
I slutet av programmet lyssnar vi till ett av dessa samtal, nedtecknat i Lars Löfgrens bok Teaterladan. 

Det var dans bort i vägen innehåller följande dikter: Gitarr och dragharmonika, Vallarelåt, En hög visa, I ungdomen, Vackert väder, Bergslagstroll, Det var dans bort i vägen, Nils Uttermansräggla, Tre kärringer i en backe, Ä du mä på dä?, Gå på dompen, Skogsrån, Våran prost, Elin i Hagen, Stôlligheta i vâla,Äktenskapsfrågan, Jan Ersa och Per Persa, I valet och kvalet, E fin vise, Ur Anabasis, Hans Högvördighet Biskopen i Växjö, Si drömmaren kommer där, Strövtåg i hembygden.


Antal CD: 1 CD
Uppläsare: Lars Löfgren
Speltid: 1 timme