Horrible Bosses (2011) PAL Retail DD5.1 MultiSubs
.
[IMG]http://img163.imageshack.us/img163/5332/72227.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Komedie / Misdaad
98 minuten

geregisseerd door Seth Gordon
met Jason Bateman, Jason Sudeikis en Charlie Day

Drie beste vrienden (Bateman, Sudeikis en Day) zijn redelijk gelukkig met hun leven. Ze hebben allemaal een leuke woning en een betaalde baan. Ze gaan echter elke dag wel met tegenzin naar hun werk, omdat ze vreselijk behandeld worden door hun superieuren. Na een avondje stappen bedenken ze een plan om hun bazen, die in de weg staan van hun gelukkige bestaan, te vermoorden.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/72227
.
PLOT
.
Three friends conspire to murder their awful bosses when they realize they are standing in the way of their happiness. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1499658/
.
INFO
.
AUDIO : English, English Descriptive 5.1 DD
VIDEO : PAL Untouched 16x9
EXTRAS : Some Kept
MENU : Edited where needed
SUBS : English Dutch French Italian  Arabic
.
Enjoy
