Shaolin Soccer [DVDrip ITA ENG] TNT Village

Dual audio #1 italian #2 English

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=61462

.: Plot :.

After a fateful mistake costing his career, an ex-soccer player bum meets a shaolin kung fu student trying to spread the word of kung fu. The ex-soccer player helps reconcile with his five brothers, and teaches them soccer, adding shaolin kung fu as a twist. 

.: Trama :.

Fung (Ng Man-Tat), un campione di calcio accetta di vendere la partita in cambio di soldi da parte del compagno di squadra Hung (Patrick Tse Yin). In seguito verrà aggredito e riporterà dei danni permanenti ad un ginocchio, fatto che metterà la parola fine alla sua carriera di calciatore. Alcuni anni dopo Fung, licenziato e ridotto al vagabondaggio, incontra uno studente di kung-fu Shaolin, Sing Gamba d'acciaio (Stephen Chow). Sing è un grande esperto di kung-fu, amareggiato dal fatto che la gente si disinteressi totalmente alle arti marziali. Per questo cerca di trovare il modo di renderle interessanti per il pubblico attuale. Dopo diversi tentativi disastrosi, i discorsi tra Fung e Sing fanno nascere nei due l'idea di coniugare kung-fu e calcio, fondando la squadra del Real Shaolin: così Fung potrà prendersi la rivincita su Hung e Sing avrà una formidabile pubblicità per il suo amato kung-fu.

.: Cover :.
 
http://img370.imageshack.us/img370/452/shaolinda3.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale Siu lam juk kau
Paese 	Hong Kong
Anno 	2001
Genere 	comico, sportivo, azione
Regia e Soggetto Stephen Chow
Sceneggiatura 	Stephen Chow, Tsang Kan-Cheung
Fotografia 	Kwen Pak-Huen, Kwong Ting Wo
Montaggio 	Kai Kit-Wai
Effetti speciali 	John Follmer, James W. Kristoff
Scenografia 	Ho Kim Hung

Cast:    Stephen Chow: Sing "Gamba d'acciaio"
    Vicki Zhao: Mei "Ravioli Kung Fu"
    Ng Man-Tat: Fong "Gamba d'oro"
    Patrick Tse Yin: Hung "O' Fetentone"
    Li Hui: La ragazza bella
    Tim Kai Man: "Canotta d'oro"
    Wong Kai Tug: "Testa d'acciaio"
    Chan Kwok Kwan: "Kara Oke"
    Mo Mei Lin: "Riportone"
    Lam Tie Chung: "Buzzico"
    Sarondar Li

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione:1,386 MB
Durata:01:25:39
Video Codec:DivX pro 6.4
Video Bitrate:1421 kb/s
Risoluzione:624x336 (1.86:1)
FPS (Frames/sec):25.000
QF (Frame quality):0.271 bits/pixel
Audio Codec:ac3 (0x2000) Dolby Laboratories, Inc
Audio1 Bitrate:384 kb/s (5 ch) CBR
Audio2 Bitrate:448 kb/s (5 ch) CBR
Freq Audio:48000 Hz