Información Técnica:
Titulo: Sinkan
Año: 2004
Genero: Hentai, Big Boobs, Maestras
Cantidad de episodios: 1 OVA
Idioma: Japones
Subtítulos: Español
Censura: No
Formato: Avi




Sinopsis

Se bueno o puedes ser castigado...

Todo mundo mira a Ayaka. Ella es una de las maestras mas hermosas de la academia, tiene ojos brillantes, grandes pechos y una radiante sonrisa. Pero ella tiene un lado rudo, también es la entrenadora del Club de Karate. Tratala bien y no tendrás problemas, pero si la molestas estarás en el suelo en un instante.

Solo hay un chico capaz de hacer enojar a Ayaka; un temerario nuevo estudiante llamado Togawa. Una noche, la encuentra masturbándose en las duchas del gimnasio y el decide unirse. ¿Saldrá a flote el temperamento de Ayaka de nuevo o se dejara llevar por sus lujuriosos deseos?
