







Información de la Película Título original: AIRPLANE!
Año: 1980
Género: Comedia
Duración: 88 Minutos
Resumen:
El vuelo 209 de la Trans American sale de Los Ángeles con destino a Chicago. Entre el pasaje se encuentran una serie de curiosos personajes. Entre ellos, un ex-piloto de combate que, en pleno vuelo, se verá obligado a hacerse con el mando del avión comercial, tras quedar los pilotos indispuestos por una comida en mal estado.
Datos Importantes Calidad del video: DVD RIP
Peso: 690 mb
Idioma del audio: Español España

