UK Rock 2010 -Vol. 32- Octubre

Este compilado es realizado con la finalidad de difundir grupos y solistas británicos alrededor de todo el mundo.

En www.ukrock.com.ar encontrarás las biografías y discografías de los grupos contenidos en este volumen.

UK Rock.

+ info en: 
http://www.ukrock.com.ar 
http://www.lastfm.es/group/Uk+Rock+Group

Artista: V.A.
Album: UK Rock - Vol. 32
CDs: 1
Bitrate: 192 Kbps
Tamaño de Archivo: 104 MB

Temas:

01. Get Cape. Wear Cape. Fly - The Uprising
nuevo single desde el disco homónimo que marca el regreso de Sam Duckworth.

02. The Wombats - Tokyo (Vampires And Wolves)
el trío de Liverpool y otro corte del dilatado sucesor de "A Guide To Love, Loss & Desperation".

03. Engineers - In Praise Of More
a poco más de un año de su antecesor, llega el primer single desde "In Praise Of More".

04. The Zephyrs - Creative Faith
los escoceses y un adelanto desde su 5º disco "Fool Of Regrets".

05. James - Lookaway
extraído de su nuevo mini-álbum "The Morning After" que completa el ciclo iniciado por "The Night Before".

06. Revere - We Won't Be Here Tomorrow
octeto londinense con tufillo a Arcade Fire y el primer single de su debut "Hey! Selim".

07. British Sea Power - Zeus
desde "Zeus EP" que el grupo presenta mientras acompaña en gira a Manic Street Preachers.

08. iLiKETRAiNS - A Father's Son
los de Leeds abandonan en "He Who Saw The Deep" el post-rock instrumental y nos regalan un gran single.

09. Placebo - Trigger Happy Hands
tema inédito incluído en la versión deluxe de "Battle For The Sun"

10. Calories - FFWD
primer single desde "Basic Nature", debut del trío londinense.

11. Sky Larkin - Still Windmills
algo tarde pero de prepo! desde "Kaleide", 2º disco de los de Leeds.

12. Belle & Sebastian (feat. Carey Mulligan) - Write About Love
tema que da título al 8º disco del combo escocés liderado por Stuart Murdoch.

13. The Charlatans - My Foolish Pride
otro gran sencillo desde "Who We Touch", disco nº 11 de Tim Burgess y sus muchachotes.

14. Carl Barât - Run With The Boys
tras The Libertines y Dirty Pretty Things, Carl se anima solo con un debut homónimo.

15. Redtrack - The Trier
nuevo hype indie! 2º single desde "Whole Town's Heart".

16. Egyptian Hip Hop - Moon Crooner
cuarteto de Manchester producido por Sam Eastgate (Late Of The Pier) y un adelanto de su EP "Some Reptiles Grew Wings".

17. Athlete - Back Track
single inédito incluído en su flamante "Singles 01-10", que recuerda cuando eran realmente interesantes.

18. Little Comets - Isles
los presentamos en el lejano vol. 12, tuvieron problemas con su discográfica pero ahora parece que les publican su debut.

19. Young Rebel Set - Won't Get Up Again
septeto proveniente de Stockton-on-Tees aún sin disco.

20. The Xcerts - Young (Belane)
adelanto del trío escocés desde su 2º disco "Scatterbrain".

21. Young Guns - Crystal Clear
los rockeritos de High Wycombe y un nuevo single desde "All Our Kings Are Dead".

:!: Cover: Music de Windpacer04 design by Montaje En Linea
