Night of the Demons

Calidad: DVD RIP
Peso: 690 mb
Idioma: Inglés Subtítulada Español 


Durante la fiesta de Halloween en una mansion, la policia interrumpe la noche y sella la mansion. Un grupo de jovenes decide esconderse y seguir la diversion el resto de la noche, a pesar de que no puedan salir de la mansion. Cuando bajan al sotano y descubren unos sorprendentes restos humanos, se desata la pesadilla y los demonios y espiritus comienzan a llenar la mansion y aterrorizar a los muchachos, que tendran que enfrentarse a todos sus temores si quieren terminar con vida esta Noche de los Demonios...



Nos vemos por TorrentSpain