John Hachter, agent de la DEA qui vient de prendre sa retraite, retourne dans sa ville natale et découvre rapidement que la drogue s\'est infiltrée dans le quartier où il habitait. Bien décidé à expulser les trafiquants, Hatcher croise le chemin d\'un redoutable baron jamaïcain de la drogue, qui voue Hatcher et sa famille à une mort certaine.   


 Réalisation : Dwight H. Little
    Scénario : Michael Grais et Mark Victor
    Production: Michael Grais et Mark Victor
    Musique: James Newton Howard
    Distribution: 20th Century Fox
    Genre : Action
    Année: 1990
    Pays: États-Unis
    Durée: 1h33
  

Distribution :

    Steven Seagal : John Hatcher
    Basil Wallace : Screwface
    Keith David : Max
    Tom Wright : Charles, flic jamaïcain
    Joanna Pacula : Leslie
    Elizabeth Gracen : Melissa
    Bette Ford : Kate Hatcher
    Danielle Harris : Tracey, nièce de John
    Al Israel : Tito Barco, seigneur de la drogue colombien
    Arlen Dean Snyder : Duvall
    Victor Romero Evans : Nesta
    Michael Ralph : Monkey
    Jeffrey Anderson-Gunter : Nago
    Tony DiBenedetto : Jimmy Fingers
    Kevin Dunn : Lt. Sal Roselli
    Danny Trejo : hector