Den galaktiska kampen mellan ont och gott trappas upp i denna fortsättning av Star Wars: The Clone Wars första säsong. I episoderna 6 och 7 blir R2-D2 tillfångatagen av fienden under en våldsam kraftmätning. Anakin och Ahsoka måste rädda honom innan separatisterna lyckas hacka sig in i hans minne, där topphemliga militära uppgifter finns lagrade. 

I episod 8 försöker Jar Jar Binks rädda Padmé Amidala undan den ondskefulla Nute Gunray, och separatiststyrkorna förväxlar honom med en Jediriddare. I episoderna 9 och 10 tar Ahsoka och Luminara Unduli strid mot den fruktade Asajj Ventress med siktet inställt på att ställa Gunray inför rättvisan, men han lyckas rymma. Kit Fisto och hans före detta Padawan tar upp jakten på rymlingen, vilket för dem in på General Grievous livsfarliga revir - där de själva riskerar att bli tillfångatagna.



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!