salut les pirates!!


Cowboy Bebop (カウボーイビバップ, Kaubōi Bibappu?) est une serie televisee d\'animation japonaise cree en 1998 par Sunrise et realisee par Shinichiro Watanabe, qui fut adaptee en long métrage et en manga. Elle suit les aventures d\'un groupe de chasseurs de primes voyageant dans un vaisseau spatial, le Bebop, en 2071.

Cowboy Bebop est fortement influence par la culture americaine, en particulier par le mouvement jazz bebop des annees 1940, 1950 et 1960. La plupart des scenes d\'action, des batailles spatiales aux combats d\'arts martiaux, sont synchronisees avec la musique. La musique est le point commun à de nombreux elements de la serie. Les episodes sont appeles sessions (en reference aux musiciens jouant une « jam session ») et leurs titres sont tires de noms d\'albums ou de chansons (par exemple Sympathy for the Devil) ou font reference a un style de musique (par exemple Jupiter Jazz) qui influencera tout l\'episode.

Le reste des infos concernant la serie sont ici: http://fr.wikipedia.org/wiki/Cowboy_Bebop

contient les épisodes suivant:


01 - Asteroid Blues
02 - Stray Dog Strut
03 - Honky Tonk Woman
04 - Gateway Shuffle
05 - Ballad Of Fallen
06 - Sympathy For The Devil
07 - Heavy Metal Queen
08 - Waltz For Venus
09 - Jamming With Edward
10 - Ganymede Elegy
11 - Toys In The Attic
12 - Jupiter Jazz (Part. 01)
13 - Jupiter Jazz (Part. 02)
14 - Bohemian Rhapsody
15 - My Funnny Valentine
16 - Black Dog Serenade
17 - Mushroom Samba
18 - Speak Like A Child
19 - Wild Horses
20 - Pierrot Le Fou
21 - Boogie Woogie Feng Shui
22 - Cowboy Funk
23 - Brain Scratch
24 - Hard Luck Woman
25 - The Real Folk Blues (Part. 01)
26 - The Real Folk Blues (Part. 02)

merci de seeder aprés!!

enjoy!