Saattaakseen toisen maailmansodan pikaiseen päätökseen Euroopassa, laittoivat liittoutuneiden joukot liikkeelle massiivisen sotilasoperaation - operaatio Market Gardenin. Toisen maailmansodan suurin maahanlaskuoperaatio siivitti 35.000 sotilasta vihollislinjojen taakse, saksalaisten miehittämään Hollantiin...


Valtavan joukkohyökkäyksen riveissä etenee myös pieni yksikkö koodinimeltä "Matchbox". Mutta Matchboxille on annettu oma salainen tehtävänsä, josta vain harvat ja valitut tietävät. Joukon on määrä etsiä mittaamattoman arvokas kultaesineiden ja hollantilaisten arvoesineiden kätkö, joka lepää natsien hallussa. Mutta kun Matchboxin kone ammutaan alas ennen heidän määrättyä laskeutumisaluetta, on joukon etsittävä tiensä kotijoukkojensa luokse läpi vihollisia vilisevän alueen, tehtäväänsä unohtamatta. Sodan tuulet tarjoavat parhaimman suojan täydelliselle ryöstölle...