                                Made for Each Other 2009


Dan har gift sig, men tre månader har gått sedan bröllopet och han har fortfarande inte fått ha sex med sin fru. I ett ögonblick av svaghet faller han för frestelsen och är otrogen. Han kommer fram till att det bara finns ett sätt att ställa allt till rätta igen: se till att hans fru också är otrogen! Nu gäller det bara att hitta någon som kan få henne på fall... 


Skådespelare: Patrick Warburton, Bijou Phillips, Lauren German, George Segal, Danny Masterson, Christopher Masterson, Samm Levine

Genre: Komedi

Speltid: 93 min

Regissör: Daryl Goldberg



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!

