„Începe sa traiesti" este un proiect provocator coordonat de Biserica Adventista din România. Partea principala a programului transmis de postul Speranta TV consta în 10 conferinte televizate sustinute de Lucian Cristescu, despre 10 întrebari esentiale care framânta omenirea.

Lucian Cristescu este pastor, cadru didactic si realizator tv, si se afla la al doilea proiect de acest fel, dupa ce a devenit cunoscut, în 2002, prin programul „Galileanul" si prin cartea cu acelasi titlu pe care a semnat-o. Noua provocare pentru publicul românesc lansata de Biserica Adventista este: „Începe sa traiesti!”

„Stirile de la ora 5, vestile din ziare, fetele vecinilor cu care ne întâlnim la scara blocului sau pe strada, simtamintele colegilor de serviciu, relatiile din familie - toate marturisesc ca omul traieste o continua frustrare. Traieste... dar înca nu traieste", justifica Lucian Cristescu titlul programului .

„Începe sa traiesti" este un apel catre sperantele latente dupa o viata autentica pe care nu omul, nici conditia lui materiala, nici societatea nu o pot asigura, ci doar descoperirea în dimensiunile vietii personale a prezentei si implicarii Creatorului, a mai declarat pentru Semnele timpului, prezentatorul conferintelor.

Release date...................: 07.02.2011

Video..............................: 768x576, h264
Audio..............................: AAC, 256 kbps, 2ch
