 http://img254.imageshack.us/img254/2235/29637747.jpg


Verenigde Staten
Drama / Thriller

geregisseerd door Géla Babluani
met Sam Riley, Jason Statham en MIckey Rourke

De film volgt Vince (Sam Riley), een jonge klusjesman die door een vreemde speling van het lot instructies in handen krijgt die voor iemand anders bedoeld zijn. Vince besluit ze zelf op te volgen, onwetend dat hij gevolgd wordt door de messcherpe rechercheur Larry Mullane (David Zayas). Aan het eind van de aanwijzingen bereikt hij een afgelegen huis waar voor veel geld illegale weddenschappen worden afgesloten. Op mensenlevens. Vince heeft de identiteit van de onbekende man aangenomen en blijkt deelnemer te zijn...

Screenshot:
 
http://img42.imageshack.us/img42/7508/screenshotcme.jpg




Meer zien? Kijk dan op - http://hetmultimediacafe.nl/index.php

DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs