Kassaskåpstjuven Fred förälskar sig i den vackra Helena vars välbärgade man han just har bestulit. Fred söker sin tillflykt i tunnelbanan och stämmer möte med Helena, som vill ha tillbaka de stulna papperen. I tunnelbanans lysrörsljus och labyrintiska gångar möter Fred en brutal och våldsam undre värld som befolkas av bisarra typer som muskelknippet Big Bill och väskryckaren på rullskridskor, The Roller. Fred startar ett rockband tillsammans med några gatumusiker. Helena, som är uttråkad i sitt äktenskap, förälskar sig i honom och sluter sig till sällskapet.
