Descripcion: En Kim Possible: Kimmunicator paralos jugadores tomarán el papel de Kim en una aventura repleta de acción, con toques de humor y los villanos más conocidos de la serie, contaremoscon 15 niveles donde podremos luchar, hackear las computadoras de los villanos y divertirnos mediante la pantalla táctil de la DS. Drakken ha vuelto y ha secuestrado a Wade, forzándole a desarrollar un malefico artefacto, ahora Kim deberá apañárselas junto con Rufus para hacer frente a Drakken. Podrás salvar a Wade de las garras de Drakken?
Idioma: Eur
Genero: Aventura
Idioma: Español
