Originaltitel:
Die Fälscher

Regissör:
Stefan Ruzowitzky

Skådespelare:
Karl Markovics, August Zirner, Marie Bäumer, Devid Striesow, August Diehl, Martin Brambach, Veit Stübner, Dolores Chaplin


"Falskmyntarna" utspelas under andra världskriget. Salomon Sorowitsch är en judisk konstnär som för att rädda sitt eget liv samarbetar med nazisterna i en plan att förstöra de allierades ekonomi genom att infiltrera falska pengar och samtidigt fylla sina egna kassakistor med amerikanska dollar och engelska pund. Filmens manus är baserat på Adolf Burgers memoarer. Burger var gruppens ljustrycksexpert som ansvarade för kopiering av sedlarna. 


Rippad och uppladdad av mig nickecross enbart för:
 
http://www.dreamseed.nu

Seeda och tacka efter dig!