 http://images.allocine.fr/medias/nmedia/18/35/20/44/18373915.jpg

Origine du film : France
Réalisateur : Nicolas Boukhrief
Acteurs : Albert Dupontel, Jean Dujardin, François Berléand, Claude Perron, Julien Boisselier
Genre : Policier, Drame
Durée : 1h35min
Date de sortie : 14 Avril 2004
Année de production : 2003
Titre Original : Le Convoyeur

Petite société de transport de fonds, la compagnie Vigilante est en pleine crise, victime de trois violents braquages dans l'année qui n'ont laissé aucun survivant. C'est dans ce contexte difficile qu'un homme, Alexandre Demarre, se présente un matin au centre-fort de Vigilante pour entamer sa première journée de travail. Chômeur, flic, braqueur... Qui est cet individu et que cherche-t-il ?

Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Français
Tailles des fichiers : 1 x 835Mo
Taille total : 835Mo