Juba e Lula são dois surfistas, amantes de esportes radicais e sócios da Armação Ilimitada, empresa especializada em trabalhos pouco convencionais. Os dois dividem tudo na vida, inclusive a paixão por Zelda, uma jornalista de reportagens mirabolantes que mora com eles. Para completar, chega ao apartamento o garoto  bacana, um menino orfão que se torna a pessoa mais sensata lá dentro. Juntos, eles formam uma pequena família e se metem em grandes aventuras.
Um grande sucesso que marcou os anos 80 em 10 episódios selecionados pelo diretor Guel Arraes.