Sex fjortonåriga ungdomar skolkar för att vara i skogen, men en körning med en stulen moped får oanade konsekvenser. De kraschar in i Peter, en ovårdad lösdrivare, som blir förtjust över att ha en grupp ungar att hänga med. Till en början får han deras förtroende genom några trick, men sedan börjar hans humör att pendla. Peter använder vad han lärt sig mot dem. Han mobbar gängets ledare, uppträder nedsättande mot de svagare och sparar det värsta till sist mot den enda tjejen i gruppen. Gänget förstår alltför sent att de hålls fångna och när Peter inser att han har gått över gränsen börjar det bli riktigt otäckt. 

Varsågoda, och seeda efter er! :)

/ Anz 