Alf Gunnar Hambe, född 24 januari 1931 i Rävinge i Halland, är en viskompositör, författare och trubadur.

Hambe upptäcktes i slutet av 1950-talet och var några år senare etablerad som vissångare, med uteslutande egna alster på repertoaren. Diskografin omfattar ett trettiotal skivor, och han har även tolkats av bl.a. Alice Babs, Fred Akerström och Hootenanny Singers.

Hambes visvärld är förlagd till Molom, en plats i gränslandet mellan fantasin och verkligheten där man, kan vandra mol allena. Molom lånar sin geografi från området runt Steninge, där Hambe bor tillsammans med sin hustru och sina två barn.

Lagom till Hambes 75-årsdag utgavs boken Ordmålaren vid Västerhavet, där hans vänner tillsammans tecknar ett kärleksfullt porträtt av trubaduren. I januari 2008 mottog han kungamedaljen Litteris et Artibus för framstående konstnärliga insatser som författare och viskompositör.

Priser & utmärkelser - 
Evert Taube-stipendiet 1979 och 1990
Nils Ferlin-Sällskapets trubadurpris 1988
Fred Winter-stipendiet 2000
Fred Åkerström-stipendiet 2007
Dan Andersson-priset 2010


Alf Hambe - Molom 1976 

 1. Visa i Molom
 2. Vindpinan eller Balladen om tre bröder i Halland
 3. Gröne greven
 4. Näckaspel
 5. I väntan på regn
 6. Envisan
 7. Ostan om solen nordan om jorden
 8. Saga
 9. Glöm-Ström 1 
10. Glöm-Ström 2 
11. Odyssevs
12. Jordman & månevit
13. Trädet
14. I Molom vid människodalen
