All That Jazz [VHSrip ITA] Bob Fosse [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=49778

.: Trama :.

Joe Gideon è il miglior regista di Broadway. Sta cercando di finire il montaggio del suo nuovo film - che gli sembra davvero mediocre - e si sta preparando a mettere in scena un nuovo spettacolo - le cui musiche non lo convincono per niente e che non sa in che direzione guidare. Joe Gideon è un fumatore incallito, è uno che beve troppo, che si porta a letto tutte le donne che conosce, che lavora 25 ore al giorno. Per dormire la notte si imbottisce di sonniferi, per svegliarsi la mattina prende la Dexedrina. Sarà anche il miglior regista di Broadway, ma la vita è davvero pesante per Joe Gideon. Ogni giorno che passa è sempre più difficile guardarsi allo specchio e convincersi che è il momento di andare in scena...

.: Cover :.
 
http://www.terry-posters.com/images/product/image/9353/all-thatt-jazz-oww.jpg

.: Crediti :.

Titolo:All That Jazz
Nazionalità: USA
Anno: 1979
Genere: Musical Autobiografo
Data di uscita: 1979
Regia: Bob Fosse
Cast: Roy Scheider, Leland Palmer, Ann Reinking, Jessica Lange, Cliff Gorman, Ben Vereen, Erzsebet Foldi, Max Wright, Michael Tolan, Deborah Geffner, William LeMassena, Irene Kane, Kathryn Doby, Anthony Holland, Robert Hitt, Sue Paul, John Lithgow, David Margulies, Keith Gordon, Allan Heim 

Premi:     * 4 Premi Oscar 1980: migliore scenografia, migliori costumi, miglior montaggio, miglior colonna sonora
    * Festival di Cannes 1980: Palma d'oro (ex-æquo con Kagemusha - L'ombra del guerriero)
    * BAFTA alla migliore fotografia (Giuseppe Rotunno), miglior montaggio

0=============================0

.: Dati tecnici del ripping :.

Dimensione:1300MB
Durata: 01:58

Video Codec: DivX-mpeg4
Video Bitrate: 1630kb/s
Risoluzione: 684x548
FPS:25

Audio Codec: mp3
Audio Bitrate:192kb/s
Freq Audio:48KHz 