Thomas är en 42-årig framgångsrik arkitekt och homosexuell man som längtar efter ett barn. I Danmark får han dock inte adoptera så han bestämmer sig för att åka till Brasilien.

I Sao Paulo finner han många, inte helt lagliga, sätt att förverkliga sin dröm om att bli pappa. Thomas gamla vän Jacob presenterar honom för Maria, en fattig ung gravid kvinna som är villig att förhandla.


Medverkande: Anders W. Berthelsen, Bárbara Garcia, David Dencik m.fl.



Källa:
Rosa.Morena.2011.DANiSH.NORDiCSUBS.PAL.DVDR-FX-


 
http://www.imdb.com/title/tt1252516/