Spartacus Sangre y Arena DVD 4 (eng-spa)


Capituloss

«Kill Them All» 
Matadlos a todos


Dos días antes de que Batiato ascienda a edil en Capua Espartaco comienza a preparar su venganza en contra de éste. Para ello intenta ganarse a Crixo y a sus hombres, junto a la esclava Mira, que debe dejar las puertas de la parte baja abiertas para poder acceder hasta Batiato. Lucrecia mientras tanto obliga a Ilitía a ser casi su esclava después de que Glabro se enterase por boca de Batiato del acto cometido contra la prima del magistrado y la abandonase allí. 


