Disney presenterar en ny, fantasifull tolkning av en av de mest hårresande äventyrssagor som någonsin berättats.

När kungarikets mest eftersökte - och charmigaste - tjuv, Flynn Rider, gömmer sig i ett mystiskt torn väntar han sig knappast att träffa Rapunzel, en vacker och slagfärdig tonåring med otroliga superkrafter i sitt 20 meter långa, gyllene hår! Tillsammans ger sig det omaka paret ut på en fartfylld resa med oväntade hjältar, skratt och spännande äventyr. 

Släpp ut ditt hår och gör dig redo för Trassel!
