I Göteborg startades Garageligan av några av de ledande punkbanden och ett av de viktigaste målen var att uppmuntra folk att själva ställa sig på scenen och spela. Därför var skillnaden mellan banden och publiken flytande. De som stod på scenen var samma sorts människor som de som stod nedanför. Alla bandmedlemmar tvingades att hjälpa till och jobba.

Garageligan jobbade hårt med att föra ut musiken till förorterna. Det var ju där människorna fanns. Många saker som inträffade vid dessa spelningar borde gå till rockhistorien, men eftersom de flesta knappast lämpar sig i tryck förbigår vi diskret sådana saker som Kai Martins strippande på scenen på Radiotorget, det stora slagsmålet på Masthuggstorget, mopedbranden under Slotsskogsfestivalen, den bortkomne gitarristen som återfanns sovande under mixerbordet på Buråsgården, det offentliga samlaget på Dr Fries Torg samt tandutskallningen på Sprängkullen. Dessutom hade man en årlig festival i Slottsskogen.

- - -

Gruppen Perverts fick den största hiten med låten Ronka, som de flesta känner till. Deras basist Lasse Dolores är och var en mycket viktig person för punken i Göteborg. Det var han som till sin affär Dolores började importera punksinglar från England och därigenom gjorde affären till en samlingsplats för stans punkare Förutom Lasse ingick Blomgren, som idag är sångare i det fortfarande fungerande Troublemakers. Ett tag var även Freddie Wadling delaktig, men han var delaktig i de flesta banden under denna period. Idag är Freddie en rikskänd sångare.

- - -

Premiärsingeln från punkgängen i Göteborg var Rik man, fattig man med Göteborg Sound. Därefter kom Brusets Radio Aktiv. Det var ingen slump att dessa grupper var först. Medlemmarna var äldre och hade spelat längre än de övriga. De blev därför lite av idoler för de yngre banden. Så kom Singelexplosionen våren 1979. Inom loppet av ett par veckor släppte Attentat, Slobobans Undergång, Perverts, TT Garderob 100, Liket Lever, Glo och Stick! sina debutsinglar påhejade av gamlingarna. Skivorna sålde förvånansvärt bra med tanke på att i stort sett allt gavs ut på egna etiketter och mest såldes på spelningar.

Proggbolagen och deras distribution gick inte att lita på och i musikrörelsens tidning, Musikens Makt, skrevs punken ner totalt i början. Men eftersom Nacksvings mobila studio hörde till stans billigaste är ändå en stor del av låtarna på denna CD inspelade där. Och som tekniker anlitades gamla proggrävar som Tommy Rander, Lars Aldman och Bengan Blomgren. Fast när värsta skräcken lagt sig fick Plattlangarna och SAM ta över distributionen och några av grupperna gav senare till och med ut skivor på Nacksving och Silence. Så kan det gå! 

Förra utgåvan av GBG Punk 77-80 gavs ut på vinyl redan 1986 och sålde snabbt slut. De gamla singlarna var redan då eftertraktade samlarobjekt och på senare tid har jag hört nära nog svindlande summor nämnas i samband med att några av dessa klenoder bytt ägare.
(Jönsson, sångare i Attentat)

- - -

Garageligans kassa var hela tiden mycket skral. All eventuell vinst samlade man i en speciell pott för att kunna finansiera en årligt återkommande gratisfestival i Slottskogen.

Om föreningens ekonomi var dålig var den ännu sämre för många av banden. När exempelvis Rukorna och Terminalpatienten skulle spela in sin EP gick man in i studion och satte de låtar som skulle vara med på plattan. För att bekosta detta var en av medlemmarna i Rukorna tvungen att gå ut och sälja sin gitarr medan resten av bandet hölls kvar som gisslan i studion. Inspelningen gick förvånansvärt bra trots att man under tiden fick besök av en skolklass och att ljudtekniker Tommy Rander trodde att Terminalpatientens melodi Instrumental sång var en misslyckad inledning och höll på att slarva bort den.

Garageligan startade även närradiosändningar. Flera av utsändningarna gav upphov till publikstormar. Den värsta riktade sig mot det program där Smyrnakyrkan för en gångs skull fick den behandling de förtjänade. Det resulterade i fem separata anmälningar till närradiokommitten som senare utreddes av JK och polisens våldsrotel.

Med tiden växte Garageligan och blev enligt många alltmer tungrodd. Hösten 1981 delade man på sig och Attentat, Abstract, Slobobans Undergång och Knugens Håf  bildade Nonstop Musik. Under det namnet fortsatte man att ordna spelningar, boka ut sina band och sända närradio. Som en logisk följd startades 1985 skivbolaget Nonstop Records och det är där den största kraften läggs numera. Total har det blivit närmare 60 plattor med t ex William, Babies, Bröderna Brothers, Eldarens Hus, Lucky Stiff, Sonic Wathers, Elvira, Jonas Gardel, Nio Liv, Submachines, Alias och Ladomir. Samt GBG Punk 77-80 givetvis.

Garageligan fortsatte fram till 1986 med att anordna Slottsskogsfestivaler och andra spelningar innan den sakta somnade in. Föreningens värde för rocken i Göteborg kan inte överskattas.

- - -

VA - GBG Punk 1977-1980
(Göteborg Nonstop 1992)


 1 Rukorna - Folkmelodi
 2 Perverts - Ronka
 3 Kai Martin & Stick - Jag dansar inte
 4 Attentat - Ge fan i mej
 5 Göteborg Sound - Rik man, fattig man
 6 GLO - Nerv
 7 Slobobans Undergång - Atomkrasch
 8 Terminalpatienten - Instrumental sång
 9 Terminalpatienten - Dansk sång
10 Terminalpatienten - Mr desperate
11 Bruset - Radio aktiv
12 Knugens Håf - Den mänskliga faktorn
13 Perverts - Du e plast
14 TT Garderob 100 - Parkeringsdäck
15 Attentat - Manskomplex
16 Göteborg Sound - Pappas pojkar
17 Slobobans Undergång - Passiv bög
18 Liket lever - Hjärtats slag
19 GLO - Pin-up
20 Bruset – 90 procent
21 Kai Martin & Stick - Försent (aldrig försent)
22 Terminalpatienten - Ungersk sång
23 Terminalpatienten - Han e
24 Attentat - Operahuset
25 Slobobans Undergång - Ett skjut för freden
26 GLO - Det kan jag garantera dej
27 Knugens Håf - Du är inte ensam
28 Bruset - Rik och lycklig
29 TT Garderob 100 - Mitt liv
30 Kai Martin & Stick - Binder min tid
31 Slobobans Undergång - Ta dej i röven
32 GLO - Diskoäckel
33 Perverts - Drogbåg
34 Liket lever - Levande begravd
35 Göteborg Sound - Göteborg
