Ulvens hemmelighet (Mystery of the Wolf)(Suden arvoitus) fra 2006

Finsk familiefilm


Beskrivelse: 

Den 12 år gamle skolejenta Salla elsker naturen og nyter å gå tur i skogen. Hun bor med adoptivforeldrene, og faren er politimann i den lille landsbyen der de bor i den ville naturen i den finske delen av Lappland. Men en dag vender Sallas biologiske mor Lalla tilbake og tiltrekker seg landsbyboernes oppmerksomhet. Eventyret starter når Salla redder to ulvevalper fra snikskyttere. I generasjoner har den viktigste inntektskilden i området vært reindrift, og derfor har ulvene vært en konstant trussel mot levebrødet og er følgelig hatet av befolkningen. Når Salla skjuler ungene for snikskytteren Venesmaa begynner den virkelige dramatikken. Dette er også historien om Sallas anerkjennelse av moren etter mange års fravær. Ved siden av blodsbånd er de knyttet sammen av en mystisk forbindelse med naturen og dyrene. Til tross for sin unge alder, må Salla imøtekomme store vanskeligheter, ta avgjørelser som utfordrer det lille samfunnet og samtidig tvinge seg selv til å revurdere forholdet til sine to mødre. Det er en familiefilm, en fortelling om overlevelse og et spennende eventyr fra ville naturomgivelser.


Finsk tale, norsk,svensk,dansk og finsk tekst.
mkv-files (see instructions in the map).

 
http://www.imdb.com/title/tt0801011/



Please seed!