¿No tienes a un chico que satisfaga tus necesidades más primitivas? No te preocupes, tú, tus dedos y un poco de imaginación pueden hacer maravillas. No dejes de disfrutar de los mejores orgasmos sólo porque no tienes pareja. En el siguiente artículo te presentamos las técnicas de masturbación más calientes. Toma nota.

En Pretenciosas siempre estamos preocupadas por tu bienestar, tanto físico, como mental y por qué no, también sexual. Aquí encontrarás una guía para convertirte en toda una experta de la masturbación femenina, para que vivas una experiencia súper hot cuando te apetezca.

La masturbación femenina ha dejado de ser un tema tabú, aunque aún existen algunas mujeres que se cohíben a la hora de hablar de ello. Basta ya de eso, es hora de que te despojes de los complejos, para comenzar a descubrir un mundo de placer y satisfacción sexual sin límites.

Juega con tus dedos

Tus dedos son protagonistas en la masturbación. Comienza pasando los dedos suavemente por la vulva y el clítoris, luego de lubricarlos con tu propia saliva o si prefieres, con un gel lubricante. Deslízalos por la zona genital con movimientos circulares y suaves, que suelen ser los más excitantes. El ritmo y la presión que mantengas con tus caricias dependerá de tus gustos y preferencias, lo único importante es no detenerte hasta alcanzar el orgasmo.

Juguetes para el clítoris

El siguiente invitado a la hora de satisfacerte a ti misma es el clítoris. La estimulación de este punto ultra erógeno, puedes hacerlo con tus propios dedos o bien, con vibradores especialmente diseñados para entregar placer a través de la estimulación del clítoris. Si decides hacerlo con tus dedos, debes lubricarlos previamente, para luego comenzar acariciándolo muy suavemente al principio, ya que el clítoris es un órgano muy sensible, que puede generar molestias en lugar de placer si no se acaricia con cuidado. Cuando te sientas más excitada, comienza a aumentar el ritmo y la presión lentamente.

El punto G

El otro gran protagonista de la masturbación femenina, es el punto G, este gran desconocido pero a la vez, increíble punto de placer. Por si no lo sabías, tú misma puedes estimular tu punto G a través de la masturbación. Una vez que lo encuentras tienes garantizado un placer del séptimo cielo. Pero he aquí la gran pregunta ¿cómo lo encuentro? El punto G se encuentra ubicado en una zona muy rica en terminaciones nerviosas, lo cual hace que sea altamente sensible a la estimulación. Para llegar a él, introduce tus dedos índice y medio en tu vagina y haz el gesto de “ven aquí”.

Pero si eres algo más atrevida, también puedes utilizar un vibrador. Los hay especiales para alcanzar el punto G. Se caracterizan por ser curvos, ya que así logran acariciar esta explosiva zona erógena femenina.

