Teleportering. Tankekontroll. Osynlighet. Mutation. Här är serien som tar upp alla de fenomen som vetenskapen inte får grepp om ännu, och som blandar element från kriminalgenren med det okända övernaturliga. Handlingen kretsar kring ett osannolikt team som består av en ung, vacker och beslutsam FBI-agent, en briljant forskare som tillbringat de senaste 17 åren på ett mentalsjukhus och forskarens bittra och skrupelfria son - som utreder en serie bisarra dödsfall och katastrofer som går under benämningen "The Pattern". Teamet misstänker att någon använder hela jorden som laboratorium och ledtrådarna pekar mot Massive Dynamic, ett ljusskyggt bolag som tycks vara mäktigare än hela länder.

Skapad av aka för dreamseed.nu