movieboys proudly presents:
kaos är granne med gud

source:vhs
year:1984
runtime:2:52 h
genre:drama
language:swedish
subtitles:n/a
video codec:xvid
url:http://www.imdb.com/title/tt0151185/

plot:
Modern, Helen, kommer hem på permission från sjukhuset.
Tillsammans med henne kommer även de två sönerna, Frank och Ricky.
Ricky är också endast hemma på permission fast från 
sinnessjukhuset efter att han har försökt ta livet av sig. Mötet
mellan familjemedlemmarna fylls av ångest, aggression, kärlek och
hat och det hela kulminerar när sonen Ricky avslöjar att han är
homosexuell