Kindertijd 31 (5 Films op 1 DVD)




disc 31
The Wild
Sprookjes deel 4
Sprookjes deel 5
Sprookjes deel 6
Winnie The Poeh lievelingsdag en een dag vol liefde

The Wild
De luidruchtige leeuw Samson is de held van de dierentuin in New York. Als zijn zoon, het leeuwenwelpje Ryan, per ongeluk wordt verscheept naar de wildernis, moet hij in actie komen, geholpen door een vreemd gezelschap aan dieren. Samen met de gracieuze giraffe Bridget, de slome slang Larry, de komische koala Nigel en de eigenwijze eekhoorn Benny, gaat Samson op een gevaarlijke missie dwars door de jungle van New York City om Ryan te redden.

Sprookjes deel 4
Legendarische sprookjes maken van deze Disney-verzameling een waar genot om naar te kijken
1: In het tijdloze verhaal De Schildpad en de Haas schitteren Max de Haas en Toby de Schildpad in de spreekwoordelijke race tegen de klok.
2: In De Rattenvanger hebben de ratten Hamelen bezet, en de muziek van een talentvolle fluitspeler zorgt voor een verbazingwekkend avontuur.
3: Daarna leert Koning Midas een belangrijke les in de briljante, komische fabel De Gouden Betovering!
4: In De Schildpad en de Overwinning komen Max de Haas en onze langzame Toby de Schildpad opnieuw tegenover elkaar te staan. Dit keer in een heerlijke, komische bokswedstrijd waarin Toby letterlijk uit zijn schulp kruipt!
5: Breng een bezoek aan twee vrolijke oude geesten in De Klok van Twaalf en Koning Neptunes. Alle vrienden uit het storybook krijgen een uitnodiging om naar het kasteel van de oude Koning Kool te komen voor een plezierige avond vol muziek. Kijk mee hoe Koning Neptunes zijn zee-onderdanen van een schip vol plunderende piraten redt!

Sprookjes deel 5
Ferdinand De Stier
De bloemen liefhebbende stier Ferdinand wordt na een steek van een bij per ongeluk aangezien voor een woest stier en komt daardoor terecht bij een stierengevecht in Madrid.
Lambert het schaapachtig Leeuwtje
Een ooievaar brengt per ongeluk een leeuwenwelp als jong bij een kudde schapen. De andere lammetjes drijven de spot met de lieve, verlegen leeuw, die iedereen verbaast als hij de moed vindt om zijn ‘familie’ tegen een gevaarlijk beest te beschermen.
De drie kleine Biggetjes
Een filmpje uit de ‘Silly Symphonie’ reeks. Wie is er bang voor de grote boze wolf? Niet de twee biggetjes die liever spelen. Maar hun grote broer bouwt een stevig huis en dat is maar goed ook.
Drie blinde Musketiers
Een ‘Silly Symphonie’ verhaaltje over de humoristische tegenspoed van het moedige trio blinde muizen.
Drie kleine wolfjes
Nog een ‘Silly Symphonie’ uitgave. De twee biggetjes blazen voor de grap op het ‘wolvenalarm. Als zij door de ‘grote boze wolf’ en zijn hulptroepen in de val worden gelokt, reageert hun grote broer niet op het ‘wolvenalarm’, denkende dat het weer een grap is.
Konijntjes met geintjes
Ook dit is een ‘Silly Symphony’ verhaaltje, waarin alle konijntjes zich voorbereiden op Pasen met het schilderen van eieren en het maken van de heerlijkste chocolade-eieren.

Sprookjes deel 6
De Vriendelijke draak - 1987, (19.50 min.)
In een ver land woont een jongetje die gek is op ridders en helden verhalen. Als er een gevaarlijke draak in aantocht is gaat hij kijken wat er aan de hand is. Maar de draak blijkt heel wat onschuldiger dan iedereen denkt. Deze draak valt geen dorpen aan of verslindt schone jonkvrouwen. Nee, deze draak maakt gedichten en draagt ze voor. In het dorp is echter een drakendoder aangekomen en de jongen gaat de draak waarschuwen. Maar de draak wil nog steeds niet vechten. Dus besluiten de jongen en de drakendoder een praatje te maken met de draak. Dit praatje moet hem overtuigen dat hij wel moet vechten. Al doet hij maar alsof. Maar lukt het de draak wel om slecht te zijn. Kan hij vuurspuwen bijvoorbeeld. Nee! Het jongetje leert de draak om er eng en gevaarlijk uit te zien. De draak en de drakendoder zetten een gevecht in elkaar om het volk te plezieren als resultaat...
Mickey En de Bonestaak - 1947, (28.10 min)
Donald, Mickey en Goofy wonen in een mooie en vruchtbare vallei en zijn gelukkige. De zingende harp op de top van de berg zorgt dat alles bloeit en groeit en dat de oogsten altijd lukken. Maar op een nacht wordt de zingende harp door iets gigantisch gestolen. Het geluk verdwijnt en het land wordt dor en droog en al snel is er geen eten meer. Mickey, Donald en Goofy zitten aan hun laatste boon. Donald wordt op een gegeven moment bijna gek van de honger dat hij hun laatste koe wil slachten. Maar Mickey besluit om hem te verkopen. Als hij terugkomt, heeft hij de koe verkocht voor..... 3 bonen! Donald gaat uit zijn dak! Hij kan geen boon meer zien! Als hij Mickey te lijf gaat de bonen door een gat in de vloer op de grond. Mickey vertelt dat het toverbonen zijn, maar Donald gelooft hem niet. Die nacht gebeurd er iets vreemds. De bonen die op de grond gevallen waren, worden door een spleet in de houten vloer, door de maan beschenen en beginnen nu te groeien. En niet zo'n beetje ook! Als het drietal de volgende morgen wakker wordt, zitten ze hoog in de wolken en komen bij een kasteel aan. Daar woont Willie de Reus. Hij heeft de zingende harp! Mickey, Donald en Goofy moeten rare capriolen uithalen om de zingende harp weer terug in de vallei te krijgen. Want als zij terug is, komt de welvaart ook weer terug.

Winnie The Poeh lievelingsdag en een dag vol liefde
Poeh en zijn vriendjes hebben speciaal voor jou een DVD met 2 verhalen vol liefde! Konijn wil Valentijnsdag afschaffen in Winnie de Poeh's Lievelingsdag omdat hij vorig jaar tot over zijn oren in de kaarten zat. Met tegenzin stemmen de anderen hiermee in, tot iemand Poeh anoniem een pot honing stuurt...
In Een Dag Vol Liefde ontdekken Poeh, Knorretje, Teigetje en Konijn dat Janneman Robinson is gebeten door een liefdeskever en smoorverliefd is! Ze hopen dat een tweede beet hem zal genezen en proberen er een te vangen.

Spotinformatie:
Catagorie: Beeld
Formaat: DVD 5
Bron: Retail dvd voor de Mpeg
Genre: Animatie
Audio: NL
Subtitles: geen

Genre : Animatie
Familiefilm

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

Kom ook eens kijken :
    
http://black-sam.org


Enjoy

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@	
