    * Duración: 117 minutos.
    * Calidad de Video: DVD RIP
    * Peso: 700 MB
    * Idioma de Audio: Español


Georges presenta un programa literario en televisión, lleva una vida acomodada junto a su mujer y su hijo adolescente. Un día recibe unos paquetes que contienen vídeos, grabados desde la calle, y unos dibujos inquietantes cuyo significado es un misterio. No sabe quién los envía. Poco a poco las secuencias que aparecen en las cintas se vuelven más personales, sugiriendo que el remitente le conoce desde hace algún tiempo. Georges siente cómo una amenaza se cierne sobre él y su familia...


Nos vemos por TorrentSpain
