Verenigde Staten
Science-Fiction / Avontuur
127 minuten

geregisseerd door Joseph Kosinski
met Jeff Bridges, Garrett Hedlund en Olivia Wilde

Wanneer Sam Flynn (Garrett Hedlund) nog jong is, verdwijnt zijn vader Kevin (Jeff Bridges), een computerprogrammeur. Zo'n 20 jaar later krijgt Sam bezoek van Alan Bradley, een oud-collega van zijn vader. Alan beweert dat de vader van Sam nog leeft en vermoedt dat hij terug te vinden is in diens vroegere arcadehal. Sam hecht niet veel geloof aan dat gegeven, maar gaat toch op onderzoek uit. Wanneer hij een verborgen kamer vindt, wordt hij opgezogen in een virtual realitywereld. Samen met Kevin’s vertrouweling Quorra (Olivia Wilde) komen vader en zoon in een gevecht terecht van leven en dood. Ze moeten zien te ontsnappen uit een visueel prachtige cyberwereld die niet alleen heel geavanceerd blijkt te zijn, maar ook heel erg gevaarlijk.

vertaald door:
Smokey91 en ZodiacNL
controle:
mike

hardcoded dutch subs

meer info: 
http://www.moviemeter.nl/film/59176 
http://www.imdb.com/title/tt1104001/

screens: 
http://img151.imageshack.us/img151/2994/screenslt.jpg

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar  
http://www.hetmultimediacafe.nl
