Sinopse

Com a mais fria e maquiavélica ambição de fazer da raça ariana a única e mais pura do mundo, Hitler acabou com muitos povos de forma violenta, cruel e sanguinária. O terror, em seu primeiro momento, abalou-se sob as cabeças dos judeus poloneses, alvos do tirano. Seus únicos ideais eram a paz e o respeito por sua religião. Não eram diferentes. Nem anormais. Eram pessoas iguais a eles. Mas, Hitler com sua mente perturbada e obsessiva pelos arianos, não pensava assim. Queria aniquilá-los. Conquistar a Polônia foi seu primeiro passo. Sofrendo em condições desumanas de sobrevivência, os judeus poloneses foram aprisionados em um gueto, onde eram assistidos por cruéis oficiais nazistas. A única opção era aceitar. Ou morrer. Mas, entre eles havia um grupo que não pensava assim. Liderado por Moredecai Anielewicz (Hank Azaria, de Godzila), eles não queriam aceitar. E não o fizeram. Eles resistiram bravamente as torturas, as perdas de entes queridos frente à eles. Atiçaram a ira dos nazistas. Depois de tudo, o fim ainda estava longe. Agora, eles foram transferidos para os campos de concentração. A palavra de ordem, agora, é a resistência. Depois de tudo que perderam, já não resta mais nada, senão suas dignidades. Eles vão arriscar tudo.

Elenco

    Leelee Sobieski (Tosia Altman)
    Hank Azaria (Mordechai Anielewicz)
    David Schwimmer (Yitzhak “Antek” Zuckerman)
    Jon Voight (Jurgen Stroop)
    Donald Sutherland (Adam Czerniakow)
    Stephen Moyer (Simha “Kazik” Rotem)
    Sadie Frost (Zivia Lubetkin)
    Radha Mitchell (Mira Fuchrer)
    Mili Avital (Devorah Baron)
    Eric Lively (Arie Wilner)
    Alexandra Holden (Frania Beatus)
    John Ales (Marek Edelman)
    Andy Nyman (Calel Wasser)

Ficha Técnica

    Título Original: Uprising
    Título no Brasil: Insurreição
    Gênero: Drama, Guerra
    Tempo de Duração: 159 minutos
    Ano de Lançamento : 2001
    Pais de Origem: EUA
    Direção: Jon Avnet
    Roteiro: Paul Brickman e Jon Avnet
    Produção: Jon Avnet, Raffaella De Laurentiis e Jordan Kerner
    Música: Maurice Jarre
    Fotografia: Denis Lenoir
    Desenho de Produção: Benjamín Fernandez
    Direção de Arte: Giorgio Postiglione e Alejandro Fernandez
    Figurino: George L. Little
    Edição: Sabrina Plisco
    Efeitos Especiais: Rhythm & Hues
    Estúdio: Raffaella Productions / Avnet/Kerner Productions
    Distribuição: NBC / Warner Bros.

Dados do Arquivo

    Qualidade do Vídeo: DVD-Rip
    Quantidade de Midias: 1
    Tamanho do Arquivo: 1.36 Gb
    Extenção do Arquivo: .avi
    Tipo de Compartilhamento: Torrent
    Idioma do Audio: Inglês
    Legenda: Anexa ao Post(PT-BR)
    Vídeo codec:  XviD
    Vídeo Bitrate: 1325 Kbps
    Audio Codec: MP3
    Audio Bitrate: 128 kbps
    Frame Rate: 25 fps
    Resolução: 720 x 400