EN NY KOMEDI FRÅN SKAPARNA AV "Notting Hill" och "Fyra bröllop och en begravning" där tennis och romantik blandas. 

Lizzie Bradbury (Dunst) är tennisvärldens nya stjärnskott. Fokuserad och fullständigt hänsynslös mot sina konkurrenter har hon på kort tid blivit medias favorit. Nu lanseras hon som vinnare av Wimbledon, trots att hon aldrig tidigare ställt upp i den anrika turneringen. 

En som däremot spelat i Wimbledon åtskilliga gånger är britten Peter Colt (Bettany). Han var en tidigare rankad som 11 i världen, men har nu halkat ner till nummer 119. För Colt är årets Wimbledon hans sista tennisturnering. Efter det planerar han att dra sig tillbaka och då försörja sig som tennisinstruktör. 

Men efter möte mellan Lizzie och Peter blir ingenting som någon av dem tänkt sig. Peter Colt börjar plötsligt vinna sina matcher, medan Lizzie uppvisar blottor i sin förut så kaxiga fasad. 

WIMBLEDON är en charmig komedi fylld av värme, romantik och tennis. I filmen får vi också se tennisveteranerna John McEnroe och Chris Evert.