Maeve Binchy - En toen kwam Frankie, NL Ebook(epub).DMT



Auteur: Maeve Binchy
Pagina\'s: 323
Uitgever: Unieboek - Het Spectrum
jaar van uitgifte: 2011
genre: roman


Beschrijving

Frankie wordt geboren in een ongewoon gezin. Haar moeder Stella is wanhopig op zoek naar iemand die voor haar kind kan zorgen maar ze heeft niet veel tijd meer. Noel lijkt niet de meest veelbelovende vader, maar ondanks zijn gebreken zou hij wel eens het beste voor Frankie kunnen zijn. Lisa wil alles
opgeven voor de man van wie ze houdt dan zal hij toch zeker ook van háár gaan houden? Maatschappelijk werker Moira weet precies hoe het allemaal hoort en zij is degene die Frankies leven kan veranderen. Maar ook Moira heeft zo haar geheimen En toen kwam Frankie is een verhaal over onconventionele gezinnen, relaties die niet zijn wat ze lijken en het kleine meisje dat al deze mensen met elkaar verbindt.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER