Después de una investigación interna en el hospital, la dirección considera que el Dr. House necesita de un médico que supervise no ya su trabajo sino, sobre todo, su conducta ante los pacientes. El Dr. Foreman será el nuevo responsable de la unidad. La determinación de la dirección no es plato de buen gusto para el Dr. House que agudizará más aún su sarcasmo y su ironía hacia su pupilo, recientemente ascendido a superior. El Dr. Foreman hará lo imposible para no claudicar ante los chantajes de House y el ambiente anarquista que parece reinar en el equipo bajo su cargo. Los demás compañeros de equipo se debaten entre apoyar la postura de niño envidioso del Dr. House y el aire de superioridad que ha adquirido el Dr. Foreman.

Diagnóstico: Una infección sin importancia y Síndrome de Münchhausen

