En vintermorgon 1924 påträffas det första liket.En ung pojke har brutalt lemlästats och lämnats naken i skogen. Tyvärr kommer mordet följas av ytterligare ett. Och ett till. Och ett till... Under en period av fyrtio år gäckar den ursinnige seriemördaren den lilla staden Delano i amerikanska södern. Tre generationer polischefer avlöser varandra i människojakten, samtidigt som stadens mörka sidor blottläggs: otämjda passioner, politiska övergrepp, korruption och Ku Klux Klans terror. Ett mångfasetterat innehåll som gjort denna episka thriller till en bred, modern klassiker som ses om och om igen och uppskattas av nya generationer 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!