Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


Mimic:

När en okänd dödlig epidemi, som bara drabbar barn, plötsligt börjar sprida sig på Manhattan kontaktar myndigheterna insektsforskaren Susan Tyler. Hon får i uppdrag att finna en lösning på problemet innan det hinner utrota en hel generation.

Smittbärarna visar sig vara vanliga kackerlackor, och genom genmanupilation med DNA från termiter och bönsyrsor lyckas hon skapa en ny art vars sekret dödar kackerlackorna. Dessutom ser hon till att den nya kackerlackan bara överlever i en generation.
Tror hon.

Tre år senare visar det sig att det som inte fick hända har hänt. Några av de dödliga insekterna har överlevt, och dessutom muterat sig till fasansfulla proportioner. Likt många insekter har den nya arten också lärt sig att härma och avbilda sin värsta fiende. Och fienden den här gången är djurets egen skapare - människan. Snart står det dödliga hotet inte längre bara mot en generation barn, utan hela mänskligheten?

IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0119675/

Phantoms: 

Systrarna Lisa och Jennifer Pailey kommer till den fridfulla lilla staden Snowfield i Colorado för att koppla av. Men istället för semester i paradiset får de en enkelbiljett till helvetet. Stadens gator visar sig vara helt öde. Några av invånarna ligger oförklarligt döda inne i sina hus och resten är spårlöst försvunna.

Snart får de sällskap av den lokale sheriffen Hammond och hans två mannar. Tillsammans lyckas de få tag i den ende som påstår sig veta vad det är som händer i Snowfield, forskaren Timothy Flyte som är expert på övernaturliga väsen. Enligt honom är det människans äldsta, mest ondskefulla och demoniska fiende som kommit till jorden för att utrota mänskligheten. De inser snart att det inte längre om att få stopp på demonerna, utan att komma levande därifrån.

IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0119891/

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!
