Curse of the Deserted

Genero: Terror
Idioma: Sub
Calidad: DVDRip
Peso: 880 MB

n su nuevo libro "The deserted village", el joven escritor Guo, escribe sobre una ancestral maldición... Todo empieza 500 años atrás en la Dinastia Ming, cuando uno de los habitantes de un pequeño pueblo muere por una enfermedad terminal, su mujer Yanzi, promete permanecer con él para siempre. Cuando el fallecido regresa inesperadamente a la vida, sus vecinos horrorizados lo ven como a un monstruo, y no dudan en quemar su mansión con este dentro. La mujer seguirá su promesa y se suicidará con él. Desde aquel momento, el pueblo queda maldito, y todo aquel que habita la mansión muere misteriosamente. Alguna gente del lugar creen que sólo las parejas que comparten el amor verdadero pueden sobrevivir a la maldición, los que son infieles desaparecen. La gente cree que la historia del libro es pura ficción, y solo Guo y su ex-novia Zhi, han conocido aquel horror. Cuatro estudiantes universitarios deciden explorar aquella misteriosa aldea, llegando a un antiguo pozo en la mansión de Yanzi, donde se desatará nuevamente la maldición.


Nos vemos por TorrentSpain