En kall julafton 1914. Första världskriget rasar i Europa. Tyska, franska och skotska trupper håller förtvivlat ställningarna i ett blodigt skyttegravskrig på västfronten. Så inträffar något fullständigt otänkbart. Några soldater, på båda sidor om stridslinjen, lägger ner sina vapen och möter varandra i ingenmanslandet. Fler följer efter och tillsammans firar de en fredlig julafton. Dagen därpå hjälper de varandra att begrava sina stupade kamrater - fiender har blivit vänner och de kan glömma kriget för en tid. Men kriget har inte glömt dem och rycker allt närmare med kanonernas dån i fjärran.


Medverkande: Diane Kruger, Benno Fürmann, Guillaume Canet m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0424205/