El color de la noche          

Año:1994

Duración: 134 minutos.

Reparto: Bruce Willis, Jane March, Rubén Blades, Lesley Ann Warren, Scott Bakula, Brad Dourif, Lance Henriksen, Kevin J. O’Connor, Andrew Lowery, Eriq La Salle, Jeff Corey, Kathleen Wilhoite, Shirley Knight, John Bower, Avi Korein.

Género:Thriller

Sinopsis:
Atormentado por el extraño suicidio de una paciente, un prestigioso psicólogo abandona su consulta y se instala en Los Ángeles en busca del apoyo de su amigo Jim que, a su vez, se encuentra muy alterado por las incesantes amenazas de muerte de que está siendo objeto. Poco antes de ser asesinado, Jim confiesa que sospecha de cinco pacientes que está tratando en una terapia en común.