En helt vanlig amerikansk tonåring skulle nog inte ha fattat misstankar mot den äldre herren med tysk accent som bodde i huset bredvid. Men Todd är ingen vanlig tonåring. Han är extremt begåvad, och dessutom är han mycket intresserad av nazismen i allmänhet... och särskilt av ondskan som manifesterades i koncentrationslägren. Man skulle väl kunna kalla honom besatt. Men det är just därför han känner igen sin snälla gamle granne: Kurt Dussander, som var en av de grymmaste nazibödlarna under andra världskriget. Men i stället för att gå till polisen gör Todd något helt annat: han går till Dussander. Todd vill ha privatundervisning... Det är inte lätt att följa upp en gigantisk succé som "De Misstänkta", men mästarregissören BRYAN SINGER imponerar igen med den här mycket skrämmande, välskrivna och välspelade filmen som baseras på Stephen Kings berättelse.


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!