Drie beste vrienden (Bateman, Sudeikis en Day) zijn redelijk gelukkig met hun leven. Ze hebben allemaal een leuke vriendin, een leuke woning en een betaalde baan. Ze gaan echter elke dag wel met tegenzin naar hun werk, omdat ze vreselijk behandeld worden door hun superieuren. Na een avondje stappen bedenken ze een plan om hun bazen, die in de weg staan van hun gelukkige bestaan, te vermoorden.

Deze film is voorbereid om op een mede8er mediaspeler te gebruiken.

Kwaliteit  : 1080P X264
Ondertitel : Nederlands