TÍTULO ORIGINAL 	The Good Shepherd
AÑO 	
2006 	Ver trailer externo
DURACIÓN 	
160 min. 	  Trailers/Vídeos
PAÍS 	
[Estados Unidos] 	  Sección visual
DIRECTOR 	Robert De Niro
GUIÓN 	Eric Roth
MÚSICA 	Bruce Fowler, Marcelo Zarvos
FOTOGRAFÍA 	Robert Richardson
REPARTO 	Matt Damon, Angelina Jolie, William Hurt, Billy Crudup, Robert De Niro, Joe Pesci, Alec Baldwin, Michael Gambon, John Turturro, Timothy Hutton, Keir Dullea, Gabriel Macht, Tammy Blanchard, Martina Gedeck, John Sessions, Oleg Shtefanko
PRODUCTORA 	Tribeca Productions / Universal Pictures / Morgan Creek Productions / American Zoetrope
WEB OFICIAL 	http://www.thegoodshepherdmovie.com/
PREMIOS 	2006: 1 nominación al Oscar: mejor dirección artística
GÉNERO 	Drama. Thriller. Intriga | Espionaje
SINOPSIS 	El filme relata la vida de James Wilson, un graduado de la Universidad de Yale que se convierte en uno de los fundadores de la CIA, desde los años 30 hasta los 60. El personaje se supone basado en el legendario y astuto jefe de inteligencia James Jesús Angleton. (FILMAFFINITY)

CRÍTICAS 	----------------------------------------
Hay multitud de interesantes películas sobre el mundo del espionaje, pero “El buen pastor” es una de las pocas que parece "estar" dentro de la trama, contada desde dentro. Las innumerables artimañas, los secretos y la forma de vivir, pensar y actuar de alguien dedicado a tan singular oficio se ven reflejadas con una complejidad y una inteligencia pocas veces vista en otros filmes pretéritos. Sin duda una de las películas del año, esta formidable narración, fría y distante, y al mismo tiempo fascinante, tiene en el hierático rostro de Damon y en los secundarios menos conocidos (especialmente el "Dr. Fredericks" Michael Gambon, Martina Gedeck –de “La vida de los otros”-, que aquí interpreta a la secretaria Hanna Schiller, y “Oleg Shtefanko”, que da vida a “Ulyses”) una potencia descomunal. Cierto es que le faltan escenas memorables para haber sido una gran obra maestra, al estilo -sin pretender compararla- de "El Padrino" (una insuperable historia jalonada por media docena de momentos cumbre del cine), pero aquí el relato lo es todo, y no es poco. Muchos esperarían acción, y se sintieron decepcionados. De Niro, por suerte, es una mente aparte de estos tiempos de cine fácil y comercial. De Niro narra, y narra, y narra… y casi sin querer tú te vas hundiendo poco a poco en el putrefacto y espeso lodo de uno de los más perversos inventos de los gobiernos modernos, incapaz ya de salir. De Niro te susurra al oído, lentamente, y tú te lo crees todo, viendo “A CIA Tale”, la segunda película y la segunda lección de cine de uno de los grandes. Misión cumplida, Bob. En ti sí se puede confiar. (Pablo Kurt: FILMAFFINITY)
----------------------------------------
"Una de las películas más impresionantes sobre el espionaje jamás hecha." (David Denby: The New Yorker)
----------------------------------------
"Ha costado casi doce años llevar el inteligente, reflexivo y psicológicamente complicado guión de Eric Roth a la pantalla, con una dirección cuidadosa y metódica de De Niro, y es fácil comprobar por qué." (Kenneth Turan: Los Angeles Times)
----------------------------------------
"Impecablemente documentada, pero sin un personaje central (...) A pesar de sus nobles intenciones, consigue que el espionaje resulte aburrido. (...) Puntuación: ** (sobre 4)." (Rene Rodriguez: Miami Herald)
----------------------------------------
"Inteligente, complejo y perturbador retrato de la CIA." (Carlos Boyero: Diario El Mundo)
----------------------------------------