Ewa Christina Johansson / Tavlans hemlighet

Tant Tea finns bara på en tavla. Ändå är det nog hon som gör att det händer konstiga saker i huset.
Ella ser att det är något fel med tavlan. Hon försöker få de andra i familjen att se det också, men ingen lyssnar.
Kan det ha något att göra med de svarta pärlorna? De som försvann för länge sedan?
Ella börjar sakta förstå. Men hon vet inte vad som finns där klipporna slutar och havet tar vid...


Antal CD: 1 CD
Uppläsare: Ester Claesson
Speltid: 1 timma, 8 minuter

Mer info: 
http://www.hegas.se/web/Produkt/Bokbutiken/Bocker_efter_tema/Spanning_och_Rysare/Tavlans_hemlighet-2590.aspx