Lars Gunnar (Lasse) Lönndahl, född 19 augusti 1928 i Stockholm, sångare och skådespelare. Han är Sveriges första tonårsidol och ses som en av Sveriges största artister. Han har blivit vald till Sveriges populäraste sångare flest gånger av Aftonbladets läsare (10 gånger) och kallas för Sveriges äldsta tonåring och Idolen.

Lönndahl föddes i Stockholm och blev solist i Stockholms gosskör i slutet av 1930-talet. Han medverkade i Aftonbladets revy Vi som vill opp på China 1947 och spelade in sin första grammofonskiva, Tangokavaljeren, med Thore Ehrlings orkester i december 1949, vilket också blev hans genombrott. Under 1950-talet blev han en stor tonårsidol och hade många skivframgångar. Låtarna Cindy min Cindy, Volare, Piccolissima serenata, Hej där, Tulpaner från Amsterdam, Kärleksbrev i sanden, I dina kvarter och Piove blev alla jättesucceer i slutet av 1950-talet, och han blev fyra år i rad (1956-1959) vald till Sveriges populäraste sångare av Aftonbladets läsare. Under samma period gjorde Lönndahl både musikalen Boyfriend, en stor framgång, samt en del film, som bl.a. Asa-Nisse flyger i luften, Det svänger på slottet och Ung och grön.

1960-talet fortsatte med stora framgångar. Han blev den allra första ettan på Svensktoppen med Midnattstango, året var 1962. På Svensktoppen hade han sedan mellan åren 1962 och 1972 35 låtar på listan, samt ytterligare två 1977. Bland de mest framgångsrika kan nämnas, förutom Midnattstango, Twist till menuett (1963), Visa mig hur man går hem, Söker du så finner du (båda 1964), En lilja är vit (1965), Tusen och en natt (1966), Kvällens sista dans (1967), Allting är så underbart (1970) och Jean (1971).
1960 ledde Lasse direkt från Gröna Lund i Stockholm det mycket framgångsrika programmet Lasse på Grönan, som hade över 20.000 besökare och över en miljon radiolyssnare varje vecka. Han har efter det lett bland annat radions Snurran, Det ska vi fira, varit sommarpratare 1978 och lett Svensktoppen under några månader 1981.
Han sjöng 1962 in den första svenska tolkningen av West Side Story med Towa Carson och Jan Malmsjö. Båda har han sedan dess varit mycket god vän med. Lasse och Towa har varit ett känt duettpar och turnerat tillsammans bland annat 1964, 1965, 1971 och 1989.
Genom åren har Lönndahl genomfört över 50 stora folkparksturneer och är en av Sveriges mest sedda live-artister någonsin. 1970 och 1971 sågs han av över 500.000 personer i folkparkerna, och han hade 1971 sålt över 1,5 miljon album i Sverige.
1962 lanserades Lasse med framgång också i Tyskland, där han har spelat in film, sålt skivor och turnerat.

1957-1976 var han en av Sveriges tio mest omskrivna personer med en otroligt stor medieuppvaktning, bland annat för sina många romansers skull. Lasse blev tidigt en kvinnofavorit och sågs av män som mindre intressant, men med sin lena och kraftfulla röst har han lockat många fans och är förmodligen fortfarande en stor idol för personer som är äldre än 60 år (2005).
Smeknamnet Sveriges äldsta tonåring lever än idag. Sveriges Frank Sinatra är också ett epitet som tilldelats honom.
Lasse Lönndahl och sångartisten Gunnar Wiklund förenades 1967 i en gemensam succeturne under namnet Lönnlund.

I slutet av år 1970 drabbades Lasse Lönndahl av en personlig olycka. Hans dotter och dotterns mor omkom i en bilolycka i USA och det blev en vändpunkt i hans karriär. Mediebevakningen gjorde att Lasse flydde till USA under en tid för att sedan återvända till sin karriär men sade nu bestämt nej till att sjunga in nytt material. Han påstod själv att det var för jobbigt att vara Sveriges störste sångare.
Under 1970-talet ägnade sig Lönndahl mera åt TV-underhållning och gjorde en del musikaler för att sedan, under början av 1980-talet, nästan helt lägga ner sin karriär. Trots det är han idag en av Sveriges mest populära sångare genom tiderna med en otroligt stor publik. (wikipedia)

- - -

Lars Lönndahl - Diamanter  1957-1973
(2CD Solna EMI Music Sweden 2004)

 1. Cindy min Cindy. 
 2. Kärleksbrev i sanden. 
 3. Hej där. 
 4. Tulpaner från Amsterdam. 
 5. I det blå (Volare). 
 6. Piccolissima serenata. 
 7. Melodie d'amour. 
 8. Piove (Ciao ciao bambina). 
 9. Den enda i världen. 
10. Bli kär. 
11. Bella bambolina. 
12. Flickor bak i bilen. 
13. Maria. 
14. Sucu-sucu. 
15. Midnattstango. 
16. Tangokavaljeren. 
17. Tina och Marina. 
18. Och vinden ger svar. 
19. Vårens flickparad. 
20. Twist till menuett. 
21. Söker du så finner du. 
22. Vilken härlig sommardag. 
23. Gröna granna sköna sanna sommar. 
24. Hello Dolly. 
25. I dina kvarter. 
26. Fotsteg i rabatten. 
27. En röd blomma till en blond flicka. 
28. Om du vore här. 
29. Cocktails för två. 
30. Inga blommor finns det mer. 
31. Om flickor vore blommor. 
32. Tusen och en natt. 
33. Kvällens sista dans. 
34. De' ä' grabben me' chokla' i. 
35. Du och jag och våren. 
36. Hej du glada sommar
