Efter klassiker som Halloween, The Thing och Flykten från New York gör skräckmästaren John Carpenter en gastkramande comeback med The Ward ? hans första film på tio år.

När Kristen tas på bar gärning efter att ha bränt ner ett hus skickas hon till mentalsjukhuset North Bend. Året är 1966, hon har inget minne av det som hänt och tillsammans med de andra unga kvinnorna på anstalten lider hon under den grymma vården de får av Dr Stringer och hans stab. Men det finns en annan ondska som härskar i sjukhusets långa korridorer och en efter en mördas Kristens medpatienter av vad som bara kan vara en ond ande....
