Frankie HI-NRG MC - DePrimoMaggio (2008)

----------------
Original release: 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=248761
----------------

.: Info :.

Artista: Frankie HI-NRG MC
Tipo album: Studio
Pubblicazione: 29 febbraio 2008
Durata: 33 min : 58 s
Dischi: 1
Tracce: 10
Genere: Pop rap - Political rap - Hip hop italiano
Etichetta: BMG
Produttore: Materie Prime Circolari
Registrazione: Città di Castello (PG)

.: Recensione :.

Frankie Hi-Nrg pubblica pochi dischi e, forse anche per questo, quando esce lascia il segno. Sa indignarsi e raccontare con le parole giuste - il suo hip hop - ciò che accade intorno a noi. Questo nuovo album è uno spaccato del nostro Paese, soprattutto del mondo del lavoro, terribilmente vero e drammaticamente desolante.

Il titolo “DePrimoMaggio” è chiarissimo e decisamente sarcastico. Musicalmente è sempre lui anche se forse questa volta manca una vera hit che conquisti le classifiche (beh, Sanremo aiuterà a spingere “Rivoluzione” ma c’è un altro singolo musicalmente forte?) e in questo caso forse è giusto così.

Perché si tratta di un disco breve e preciso, da ascoltare nella sua interezza e integrità (anche morale). Con quella chiusura che ospita un celebre monologo di Ascanio Celestini, summa perfetta dei pensieri dell’intero album.

Tratto da soundsblog.it!

.: Tracklist :.

1. Pugni in tasca
2. Direttore feat. Giorgia
3. Rivoluzione feat. Roy Paci
4. Chicco e Spillo feat. Samuele Bersani
5. Precariato feat. Paola Cortellesi
6. Anoniman
7. Il giocattolo
8. Mattatoy feat. Gianluca Nicoletti
9. Squarto uomo
10. Call-center feat. Ascanio Celestini

.: Dati :.

General

Format : MPEG Audio
Overall bit rate : 320 Kbps
Album : Deprimomaggio
Performer : Frankie Hi Nrg
Genre : rap
Recorded date : 2008
Writing library : LAME3.96r

Audio

Format : MPEG Audio
Format version : Version 1
Format profile : Layer 3
Bit rate mode : Constant
Bit rate : 320 Kbps
Channel(s) : 2 channels
Sampling rate : 44.1 KHz
Compression mode : Lossy
Writing library : LAME3.96r
Encoding settings : -m s -V 4 -q 3 -lowpass 20.5