Den sanna berättelsen om ett kriminellt underbarn.
12 år: Första jobbet i den kriminella världen.
14 år: Fruktad gängledare.
16 år: Dömd för mordförsök.
18 år: Säljer vapen, knark och driver nattklubb.
20 år: Indrivare och livvakt åt maffian.
Redan som barn bestämde sig Patrik Pelosio för att inte ta skit - inte från någon eller något. Han var en kriminell supertalang med ett tydligt mål: att bli gangster och få respekt. Patrik Pelosio hamnade tidigt i en spiral av våld och brottslighet. Hans rykte som slagskämpe gjorde att han handplockades av ledare inom den organiserade brottsligheten. Under tio år bestod hans liv av våld, kriminalitet och droger.
Jiddra inte är den sanna berättelsen om en entreprenör i Stockholms undre värld. Det är en skildring inifrån den undre världen som visar hur varje trappsteg uppåt i själva verket var ett trappsteg nedåt. Det är också en historia om kärlekens kraft och modet att våga kliva av när det går som snabbast.
Patrik Pelosio arbetar idag som uppskattad föreläsare och konsult mot våld, droger och rasism. Boken har han skrivit tillsammans med frilansjournalisten och filmaren Theodor Lundgren. 