Komedi från 2006 av Martina Bigert med Ola Rapace och Maria Kulle.

Allt om min buske är en sexkomedi i trädgårdsmiljö om oväntade kärleksförbindelser och avgrundsdjup svartsjuka.

Det vackra och välbärgade paret Nils och Karin flyttar in med sin dotter Barbro i det exklusiva villaområdet. I huset intill med den botaniska trädgården bor systrarna Isabel och Lily. Systrarna sköter trädgården och livnär sig på att arrangera guidade turer genom den artrika floran. 

Mötet med systrarna blir omvälvande för Nils och Karin när deras ordnade tillvaro och noggrant formgivna livsstil ställs på ända. Någon vandaliserar plötsligt den prunkande trädgården och oanade naturkrafter frigörs när jakten på kärlek och trädgårdssabotörer tar sin början...

rippad av mej för Shareitall.se