Oliver träffar Anna bara några månader efter att hans pappa Hal gått bort i cancer. Förälskelsen fyller Oliver med minnen av pappan, som vid 75 års ålder kom ut som homosexuell efter att ha mist sin fru efter ett långt äktenskap. Hals nya liv som gay blev på samma gång omtumlande och fantastiskt, inte minst då han träffade en yngre älskare, men också för att far och son kom varandra nära för första gången. Något som nu får största betydelse för Olivers kärlek till Anna. 

Filmen är inspirerad av Mike Mills egen pappas levnadshistoria.

källa... Beginners.2010.LiMiTED.NORDiC.PAL.DVDR-iNCOGNiTO
 
http://www.imdb.com/title/tt1532503/