Cafe (2010) Retail (xvid) NL Subs. DMT

Verenigde Staten
Drama
95 minuten
 
http://www.moviemeter.nl/film/77859 
http://www.imdb.com/title/tt1436572/

Audio: Engels 5.1 dolby digital
Subtitels: Dutch (ingebakken)
Beeld: 16.9 PAL
Formaat: Avi 

geregisseerd door Marc Erlbaum
met Jennifer Love Hewitt, Jamie Kennedy en Daniel Eric Gold

De film volgt een groep bewoners van West-Philadelphia van wie de levens draaien rondom een lokaal hip koffiehuis. Claire (Jennifer Love Hewitt), 
een medewerkerster van West Philly Grounds, verandert de levens van iedereen om haar heen. Ze haalt zich de woede op de hals van de 
plaatselijke drugsdealer Glenn (Jamie Kennedy), betovert haar collega Todd (Daniel Eric Gold), geeft advies aan de jonge hoopvolle Sally, 
daagt de eenzame Craig uit en vindt uiteindelijk zelf verlossing bij de mysterieuze Elly.


Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER