Autor: Murakami Haruki
Tytuł: Kronika ptaka nakrecacza

Format: mp3@32 kbps
Rozmiar: 388 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 28:15,30 


Lektor: Grzegorz Jurkiewicz 

Opis :

Akcja Kroniki ptaka nakrecacza, podobnie jak w wiekszosci ksiazek Haruki Murakami jest bardzo skomplikowana, ale nie ona jest najwazniejsza. Jeden z recenzentów strescil ja tak: Toru Okada traci najpierw prace, potem kota, potem zone a w koncu - rozum. O ile w pierwszych trzech punktach mozna recenzentowi przyznac racje, o tyle z tym rozumem sprawa jest nieco bardziej zlozona. Zycie Toru Okady po stracie pracy jest monotonne i pozbawione ambicji. Zona zarabia wystarczajaco duzo na utrzymanie ich obojga, a Toru prowadzi dom. Ten harmonijny uklad zostaje jednak pewnego dnia zburzony, kiedy to znika im kot. Toru wyrusza na poszukiwanie zwierzatka i tak zaczyna sie wielka historia jego spotkan z róznymi najdziwniejszymi osobami, prowadzaca do calkowitej przemiany duchowej, nieomal buddyjskiej iluminacji. Gdy odejscie zony pozbawia go srodków do zycia i nie moze sobie pozwolic na bezczynnosc, jest juz innym czlowiekiem, gotowym zaczac nowe zycie.