Burlesque (2010)(Multisubs)(English DD5.1)(Retail)  

Nederlands:       

Verenigde Staten
Drama / Muziek
119 minuten

geregisseerd door Steve Antin
met Christina Aguilera, Cher en Kristen Bell

Ali is een zangeres met een grote stem uit een kleine stad die vlucht voor ontbering en een onzekere toekomst om haar dromen waar te maken in Los Angeles. Ze belandt in The Burlesque Lounge, een majestueus maar in verval geraakt theater waar een bezield muzikaal gezelschap onderdak heeft. Tess, eigenares van de club en tevens ook de hoofdact, geeft Ali een baantje als serveerster. De overweldigende kostuums en de gedurfde choreografie in Burlesque verrukken de jonge zangeres, die zweert ooit zelf op het podium te staan. Met de hulp van een gevatte podiummeester en een barman, belandt Ali vanachter de bar op het podium. Met haar spectaculaire stem herstelt ze The Burlesque Lounge in haar oude glorie, tot een charismatische zakenman met een aanlokkelijk voorstel komt.
 
http://www.moviemeter.nl/film/67450

English
A small-town girl ventures to Los Angeles and finds her place in a neo-burlesque club run by a former dancer.
 
http://www.imdb.com/title/tt1126591


Spotinformatie

Categorie      : Beeld 
Formaat        : DVD5
Audio          : English DD 5.1
Bron           : Retail PAL
Ondertitels    : NL/Icelandic/Estonian/Greek/Hindi/Lithuanian/Hebrew/English/Czech/Hungarian/Polish/Arabic
Genre          : Drama
Cover          : Ja 
 


Bought by TBS