Den 23 augusti 1973 inleddes det största kriminaldramat i modern tid i Sverige. Den 23 augusti 2009 kommer boken om Norrmalmstorgsdramat. En häpnadsväckande och skrämmande berättelse. Med Janne Olsson som uppläsare förflyttas lyssnaren tillbaka till de dramatiska dagarna i banken och man kan riktigt känna rånarens egen upplevelse.

Det börjar dagen då Janne Olsson beväpnad med en k-pist går in i banken vid Norrmalmstorg och skjuter en salva i taket. Han tar tre kvinnor och en man ur bankpersonalen som gisslan och kräver att Clark Olofsson förs dit. Över en natt blev han Sveriges mest kände brottsling. Här berättar han själv för första gången hela historien om de dramatiska och hemska dygnen i den belägrade banken. Om hur nära det var att dramat slutat i blodbad. Om den speciella relation som uppstod mellan honom och gisslan. Det som polisläkaren Nils Bejerot kallade för Stockholmssyndromet, ett begrepp som spreds över världen. Han berättar om tiden före Norrmalmstorg. Hur en ung rastlös människa lockas in i kriminalitet. Om kupper, polisjakter, rymningar. En berättelse full av tragik och galen humor. Men också om livet efter banken. Häktet, fängelselivet och alla kvinnor som sökte kontakt med honom. Och så beslutet att bryta med det gamla livet. Att satsa allt på att gå från tungt belastad kriminell till 
laglydig medborgare. En svår väg som så när kostade honom livet.


Uppläsare: Janne Olsson



Packa upp, Lyssna och njut!