Om When a Stranger Calls:


Jill Johnson har precis installerat sig i det tjusiga men avlägsna huset för att sitta barnvakt, som hon har gjort så många kvällar förut. När barnen har somnat, låser hon dörren, slår på larmet och har sedan hela kvällen på sig för att utforska det vackra huset. Snart börjar en främling ringa. Han ber henne att "kolla barnen", och Jill börjar få panik. Skräcken ökar när hon spårar samtalen och förstår att det kommer inne från huset... Detta är en remake på rysaren med samma titel från år 1979. 


Skådespelare:	Camilla Belle, Tommy Flanagan, Tessa Thompson, Brian Geraghty, Clark Gregg, Derek de Lint, Kate Jennings Grant, David Denman, Arthur Young, Madeline Carroll, Steve Eastin, John Bobek, Lance Henriksen (röst)

Manus:	Jake Wade Wall

Genre:	Thriller, Skräck


Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!