TÍTULO ORIGINAL 	Der Name der Rose (Le nom de la rose)
AÑO 	
1986 	
DURACIÓN 	
131 min. 	  Trailers/Vídeos
PAÍS 	
[Alemania del Oeste (RFA)] 	  Sección visual
DIRECTOR 	Jean-Jacques Annaud
GUIÓN 	Andrew Birkin, Gérard Brach, Howard Franklin, Alain Godard (Novela: Umberto Eco)
MÚSICA 	James Horner
FOTOGRAFÍA 	Tonino Delli Colli
REPARTO 	Sean Connery, Christian Slater, F. Murray Abraham, Michael Lonsdale, Valentina Vargas, Ron Perlman, Helmut Qualtinger, Elya Baskin, Michael Habeck, Urs Althaus, Vernon Dobtcheff, Feodor Chaliapin Jr.
PRODUCTORA 	Coproducción Alemania Occidental-Francia-Italia; Neue Constantin Film / Zweites Deutsches Fernsehen (ZDF) / Cristaldifilm / Radiotelevisione Italiana / Les Films Ariane / France 3 Cinéma
PREMIOS 	1988: 2 Premios BAFTA: Mejor actor (Sean Connery) y maquillaje
1987: Cesar: Mejor película extranjera
1987: 5 premios David de Donatello, incluyendo Mejor fotografía, vestuario, producción
1987: Nominada en los Premios Edgar Allan Poe: Mejor película
1987: 3 premios del Cine Alemán, incluyendo Mejor actor (Sean Connery)
GÉNERO 	Intriga. Drama | Edad Media. Siglo XIV. Crimen
SINOPSIS 	Siglo XIV. Fray Guillermo de Baskerville (Sean Connery), monje franciscano y antiguo inquisidor, y su inseparable discípulo, el novicio Adso de Melk (Christian Slater), visitan una abadía benedictina, situada en el norte de Italia, para esclarecer la muerte del joven miniaturista Adelmo de Otranto. Durante su estancia, desaparecen misteriosamente otros monjes que después aparecen muertos. Lentamente, Guillermo va esclareciendo los hechos. Al parecer, los asesinatos están relacionados con un antiguo tratado sobre la licitud de la risa. (FILMAFFINITY)

CRÍTICAS 	----------------------------------------
Acertada adaptación de la exitosa novela de Umberto Eco, "El nombre de la rosa" es una tenebrosa intriga medieval que relata la magnífica historia de un sabio monje franciscano (Connery) que, junto a su pupilo (Slater), acude a una abadía remota para intentar resolver unos extraños y misteriosos asesinatos a los que nadie encuentra explicación aparente. Del argumento no se deben dar más datos. Una excelente ambientación e interpretaciones impecables se pusieron al servicio de una gran obviedad: que aquel libro fascinante y complejo tenía un interesantísima intriga que pedía a gritos su adaptación al cine. (Pablo Kurt: FILMAFFINITY) 