Rasmus har ingen foreldre. Han bor på et barnehjem og har det stort sett bra, men han ønsker seg så veldig en mamma og pappa. Nå og da stiger håpet. Barnløse ektepar kommer for å velge seg et barn, men alltid velger de en liten jente med lyse krøller. Aldri en liten gutt med stritt hår som han selv. Rasmus skjønner til slutt at skal han få seg noen foreldre må han finne dem selv. Han bestemmer seg for å rømme... 

Skuespillere Emy Storm, Allan Edwall, Jarl Kulle, Lena Nyman, Håkan Serner, Erik Lindgren, Pål Steen, Lars Amble 
Regissør Olle Hellbom 
Originaltittel Rasmus på luffen 
Varighet DVD: 1 tim 40 min  
Aldersgrense  
Filmsamlinger Basert på bok 
Sjangre Barn og familie, Eventyr, Internasjonalt 
Språk DVD: Svensk, Norsk, Finsk 
Undertekster DVD: Svensk 
Releasedato Produksjonsår: 1981

 
