El secreto de los McCann.2003

Duración: 105 minutos

Actores: Haley Joel Osment, Kyra Sedgwick, Michael Caine y Robert Duvall.

Género: Comedia 

Sinopsis
       Un joven es enviado a la granja de sus tíos abuelos, por que este, al parecer, presenta graves problemas de conducta. La madre cansada de lidiar con un adolescente problema se lo encomienda a sus tíos, quienes resultan ser mucho más divertidos de lo que parecen e incluso vivir día a día aventuras increíbles. ¿Aceptará Walter vivir nuevamente en la ciudad después de conocerla vida en la granja?