Aion Clien 2.1.0.3
для игры на лучшем сервере в рунете - aion-free.ru
Просто посмотри скриншоты, и Ты останешься с нами. Такого нет больше нигде.
ДАННЫЙ КЛИЕНТ ПОЛНОСТЬЮ ПОДХОДИТ ДЛЯ ИГРЫ.
НИКАКИХ ПАТЧЕЙ СТАВИТЬ НЕ НАДО.


Год выпуска: 2010
Жанр: MMORPG
Разработчик: NCSoft
Издательство: aion-free.ru
Системные требования:
Минимальные системные требования:
— P4 2.8 ГГц или AMD Athlon 2800+;
— 512 Мб RAM;
— GeForce 5700 или Radeon 9600;
— 20 Гб свободного места на жестком диске;
— Windows XP, Vista, Se7en (x32/x64);
— DirectX 9c.
Рекомендуемые системные требования:
— P4 3.0 ГГц или AMD Athlon 64 3000+;
— 1 Гб RAM;
— GeForce 6600 или Radeon x1550;
— 20 Гб свободного места на жестком диске;
— Windows XP, Vista, Se7en (x32/x64);
— DirectX 9c.
Тип издания: пиратка
Язык интерфейса:Полная русификация
Таблэтка: Не требуется


Общие сведения о серверах (Теперь 2.1)
*Самый современный клиент.
*Собственная ручная сборка клиента и сервера.
*Первый сервер, реально работающий на 2.1 версии, а не просто поддерживающий 2.1 клиент.
*65 рабочих уровней для ХАРД сервера.
*Уникальные вещи ручной сборки для 65 лвл.
*Уникальное оружие ручной сборки для 64лвл.
*100 рабочих уровней для ПвП сервера (оружие и вещи на 56-100 лвл).
*Рабочий дредгион в автоматическом режиме.
*Осады по офу в автоматическом режиме.
*Регулярные автоматические ивенты ПвП и ТвТ с наградой в виде уникального ПБ.
*Уникальные разнообразные Ивенты от ГМов.
*Защита от читов.
*Защита от Дюпа.
*Защита от скрещивания не возможных вещей между собой .
*Защита от вставок большего количество камней чем возможно.
*Защита от вставки шмота в шмот.
*Защиты других возможностей злополучной Artmoney.
*Защита от консоли.
*Защита от L2Phx.
*Защита от cheatEngine,speedhack etc..
*Закрыты дыры с почтой,хранилищами легионов,личной лавкой и тд.
*Фильтр в базе данных (для перестраховки )
*Убраны баги с рудрами ,фламенсами и другим сетовым оружиям.
*Защита от двух окон и более.
*Сделан ремоделинг всех вещей.
*Прокачка крафта до 550лвл.
*Исправлено большое количество скиллов .
*Исправлено большое количество квестов в том числе миразента, фенрира. Так,же исправлено взятие 5-ых всевышних стигм.
*Реализация новых квестов в ингисоне ,кельмаросе и тд.
*Сделаны все ДАНЖИ .Например храм: псухандра ,рудра и тд.
*Добавлены новые спавны .
*Добавлен новый дроп.
*Исправлены титульные карточки.
*Исправлены альянсы.
*Исправлены fly rings.
*Исправления в рифтах и порталах.
*Исправления/Усовершенствования движка осад. Захват замков баллаурии и анонсами об их взятие и нормальном описания владельцев замков(легионов).
*Исправлено изменения ников питомца.
*Возможность создания русских ников.
*Рабочие Арены.
*Создания разных рас на 1 логине.
*Правка артифактов.
*Dark Poeta по оффу.
*Проведены работы над оптимизацией сервера и сервер 2.1 сервер оптимизирован на 40% поболее чем 2.0. Отсюда следует ,что будут гораздо меньше задержки и меньше проблем с пропажей вещей и тд.
*Исправлены abyss ранги игроков ,легионов.
*Теперь aion-free можно по праву назвать самым доработанным БЕСПЛАТНЫМ сервером в рунете.

*Это не полный список изменений, так что не говорите что зря ждали 2.1 версию 


А так же:
Сервер выдерживает 6000 игроков единовременного онлайна.
Торопитесь занять своё место!
Играйте с нами! Нас в онлайне более 1600, а клиент скачало ещё дополнительно 25.000 человек! 
Сайт игры: http://aion-free.ru/
Официальный форум сервера: http://aion-free.ru/forum 
Если у вас не заходит на сайт
НА СЕРВЕРЕ АВТО РЕГИСТРАЦИЯ
Т.Е. Когда заходите в игру,вводите любой логин и пароль,это и будет ваш аккаунт,сервер автоматически его запомнит!!!!

