Les maîtres chamans et guérisseurs d'Amazonie placent l'ayahuasca au coeur de leurs connaissances et de leurs pratiques rituelles. L'ayahuasca est un breuvage hallucinogène puissant obtenu par la décoction de plusieurs plantes. Il est utilisé pour guérir, communiquer avec les esprits, pour le voyage de l'âme, la divination, la révélation de chants thérapeutiques, etc... Par un long processus d'auto-expérimentation mené dans un cadre traditionnel rigoureux en forêt amazonienne, l'auteur appréhende les connaissances ancestrales des maîtres ayahuasqueros. Fascinante initiation dont il nous livre ici les secrets.