Concrete es, en EE UU, una de las series más veneradas por la crítica y el lector más exigente, como lo demuestra los diversos premios que ha ganado.

El excelente trabajo de Paul chadwick dando vida a un extraño ser procedente de otro mundo, da pie a una profunda reflexion sobre el ser humano, no exenta de ternura y humor.

Este volumen recoge la serie limitada concrete: Strange Armor, donde Chadwick vuelve a contar el origen de tan curiosa criatura.



 


Editorial: Dark Horse
Guión y dibujo: Paul Chadwick