Henry’s Crime (2011)(BR2DVD) NTSC 5.1 DD NL subs

Verenigde Staten
Komedie
108 minuten

geregisseerd door Malcolm Venville
met Keanu Reeves, Vera Farmiga en Judy Greer

Nadat hij drie jaar in de gevangenis heeft gezeten voor een bankoverval die hij niet gepleegd heeft, besluit de goedwillige doch doelloze Henry om de bank deze keer echt te overvallen. Daarvoor wil hij zich inwerken in een plaatselijk theatergroep, maar z’n plannetje wordt erg ingewikkeld als hij verliefd wordt op de hoofdrolspeelster van het gezelschap.


English

Storyline

Released from prison for a crime he didn't commit, an ex-con targets the same bank he was sent away for robbing.
 

DVD info:


---Source: Henrys.Crime.2010.720p.BluRay.X264-AVCHD
---Audio: Engels 5.1 DD
---Subs: Engels & Custom NL
---Vertaling: Ringeltjes
---Formaat: Video_TS & Audio_TS
---Menu: No
---Bewerking: Bradje


 
http://www.moviemeter.nl/film/68677 
http://www.imdb.com/title/tt1220888/

TBS
 	