Cuprinde cele 12 cantari de pe cd-ul Pe Nascatoarea de Dumnezeu cu Cantari sa o Cinstim.

Va rog sa ramaneti la seed ca si altii sa se bucure de acest torrent.

Pe Nascatoarea de Dumnezeu cu Cantari sa o Cinstim
Preot Laurentiu Stefanescu

 1. Aparatoare Doamna
 2. Fiii lacrimilor
 3. Rugaciune catre cer
 4. Preasfanta Nascatoare
 5. Mama
 6. Preasfanta Maica si Fecioara
 7. Tie, Maica-ti cer
 8. Sfanta Marie, pentru noi roaga-te
 9. Imparateasa mea
10. Cuvine-se cu adevarat
11. Rugaciune catre Maica Domnului
12. Stapana, primeste rugaciunea robilor tai

Cu binecuvantarea Preafericitului Parinte Daniel Patriarhul Bisericii Ortodoxe Romane

TRINITAS

Imparateasa mea cea preabuna si nadejdea mea, Nascatoare de Dumnezeu, primitoarea saracilor si ajutatoarea strainilor, bucuria celor mahniti, acoperitoarea celor necajiti, vezi nevoia mea, vezi necazul meu; ajuta-ma ca pe un neputincios hraneste-ma ca pe un strain. Necazul meu il stii; dezleaga-l precum vrei, ca n-am alt ajutor afara de tine, nici alta folositoare grabnica, nici alta mangaietoare buna afara de tine, Maica lui Dumnezeu, ca sa ma pazesti si sa ma acoperi in vecii vecilor. Amin.

Sa va Ajute Domnul