Filmens Handling -
James Bond (Timothy Dalton) står inför sitt svåraste uppdrag någonsin när han ensam tar sig an de internationella drogkartellernas mest brutala och mäktiga ledare. Den här gången slåss han, inte för sitt land, inte för rättvisan...utan för personlig hämnd.

Skådespelare: Frank McRae, Talisa Soto, Benicio Del Toro, Timothy Dalton, Carey Lowell, Robert Davi, Anthony Zerbe, Wayne Newton, David Hedison, Robert Brown

Regissör: John Glen

Originaltitel: Licence to kill

Svensk Titel: Tid för hämnd

Längd: 2 tim 7 min

Genrer	Action, Internationellt, Thriller, Äventyr


www.dreamseed.nu - Dina kvalité filmer länkade på nätet.

Skapad av Riot för www.dreamseed.nu Tack för att ni laddar ner och tar initiativet att seeda efter er, Det uppskattas! 	