El golpe.1973

Duración: 120 mins

Reparto: Robert Redford,Paul Newman,Robert Shaw,Charles Durning, Ray Waltson,Eileen Brennan,Harold Gould,Dana Elcar,John Heffenan

7 Oscars, incluyendo película, director, guión, dir. artística, vestuario.

Género: Drama. Intriga.Crimen. Juego 

SINOPSIS
       La trama se desarrolla en Illinois durante el año 1936. Dos canallas de poco empaque deciden sacar la pasta a un adinerado y potentado capo, para lo que montan un timo basado en apuestas para carreras ficticias de caballos.