Año: 1980.
Pais: USA
Director: Louis Malle
Intérpretes: Robert Joy, Susan Sarandon, Burt Lancaster, Michel Piccoli
Género: Thriller
Duración: 104 min 

Premios: 1981: 5 nominaciones al Oscar
         1981: Festival de Venecia: León de Oro - mejor película
         1981: Festival de Montreal: Mejor película

 

Sinopsis:

Lou es un viejo jugador que intenta ganar algo de dinero alrededor de los casinos. Para ello recurre a los ahorros de Grace, su amante, con quien vive una joven llamada Sally, de la que Lou no tarda en enamorarse. Sally es una canadiense que de día trabaja vendiendo ostras y de noche recibe clases de croupier, soñando con llegar a ser algún día la primera mujer que trabaje en el Casino de Montecarlo. Está casada con un traficante de drogas llamado Dave, que huye con una partida de drogas, mientras la Mafia intenta averiguar su paradero a través de Sally, maltratándola. Lou, que sueña con recuperar las glorias del pasado, tiene que intervenir matando a dos mafiosos y huyendo con Sally.