Ewa Christina Johansson / Spegelns hemlighet

Ella hittar en spegel på en loppmarknad. Spegeln är dammig och glaset är fullt av repor. Men det finns någonting där ... När Ella tittar närmare ser hon skuggor ta form. Plötsligt är det som om någonting håller henne fast och drar in henne i spegeln - Ella får slita sig loss.
Vad är det för mörk hemlighet som spegeln bär på?
Ella köper den gamla spegeln. Fast när den hänger hemma i huset händer ingenting. Inte förrän Ella och hennes syster Ida är ensamma hemma...


Antal CD: 1 CD
Uppläsare: Ester Claesson
Speltid: 1 timma, 5 minuter

Mer info: 
http://www.hegas.se/web/Produkt/Bokbutiken/Hosten_bocker/Spegelns_hemlighet_-_cd_ingar-3175.aspx