Verenigde Staten
Actie / Thriller


geregisseerd door Jan de Bont
met Keanu Reeves,Sandra Bullock en Dennis Hopper


De agenten Jack Traven en Harry Temple redden een groep mensen uit een gesaboteerde lift,zodat het brijn achter de sabotage,Howard Payne,zijn losgeld wel kan vergeten.
Payne besluit een nieuwe uitdaging voor Traven op te zetten:hij plaatst een bom op een stadsbus.Als de bus beneden de 50 mijl per uur zal gaan rijden,zal de bom exploderen.Aan Traven om samen met de passagier Annie Porter de andere passagiers in veiligheid te brengen.


Ingebakken NL subs.





Hard burned DUTCH subs.