Nero Multimedia Suite Platinum v11 0 15500 [MULTi]

--------
English:
--------
Category: Programs 
Language: English, Spanish, French, Italian, German, Japanese, Chinese, Portuguese, Russian 
Included Medicine 

Description 
Nero Platinum 11 is not offered as a trial. However, you can try for free the amazing features that are not licensable, except for the Blu-ray Disc and Wi-Fi sync with the Nero trial version of Standard 11. Includes the following functions: 

Nero MediaBrowser integrated - you can access from any project to your entire music library, photos and videos with just one click. 
Creating photo albums - Create lasting memories with family photos in just a few seconds with photo albums, calendars and greeting cards. 
Video editing modes simple and advanced - easily switch video editing express advanced video editing with a single click. 
Nero LiveBackup - with one click you can make backups with peace of mind 24 hours a day, 7 days a week for all their digital files and even your entire system. 
Windows Live Movie Maker - Import project and enhance Windows Live Movie Maker directly in Nero 11. 

Features 
Conversion 
Convert music and videos easily and effortlessly to any format and enjoy them on your PC, Android ™, etc.. 

Management 
Everything you always wanted to do with your media (organize, view, get more out of the apps) is now possible from a single location. 

Creation 
Slide shows movies and photos will now be better because of the quality tools to help you edit and create stunning projects easily. 

Participation 
Share slide shows and videos directly to YouTube ™ and Facebook ™, make copies for friends and family. 

Backups 
Stay completely calm when you protect your photos, videos and music from your PC thanks to the continuous backup in addition to other advanced restore options and recovery. »Read 
Features 
Blu-ray Disc 
Bring the cinema home. 
Play any of your favorite movies and home videos on Blu-ray Disc player with exceptional clarity and theater-quality sound and Dolby Digital DTS Surround on your PC. 

Synchronization USB Wi-Fi 
Final sync smartphones and Android ™ tablets. 
Kwik Nero Mobile WiFi Sync lets you synchronize music, photos and video wirelessly between PC and Android devices. Optimize your content instantly with one click so you can start to enjoy from your favorite playlists from iTunes to your downloaded movies. Automatic detection devices and carefree lets you choose from a wide list of compatible devices where you can move music, photos and video. 

Nero integrated MediaBrowser 
Single access from their media libraries to your projects. 
The new Nero MediaBrowser be the starting point for their projects. You can access from most projects your entire library of music, photos and videos with just one click. Drag and drop photo files, music and videos from the Kwik Nero Media library in your project to achieve an improved and integrated experience. 

Converting and compressing video files and DVD video * 
Do you have multiple video files? Do not worry. 
From the videos from mobile phones to movies on DVD, each device needs a different playing format. Nero 11 offers advanced video transcoding that converts almost any DVD-Video or video file into another video format so you can play on any device. As a result, you can display to perfection your favorite videos from anywhere. 
* DVD-Video without copy protection 

Modes and advanced video editing simple 
Go from beginner to expert in just one click. 
Get impressive creations, regardless of experience you have in video editing. Change easily from video editing express advanced multitrack editing with just one click, all without switching windows. Experience from effects fast and easy template to multitrack editing, key image controls within the same screen video overlay effect templates picture in picture, and more. All enhanced to provide the best results. His home video projects will impress your friends and family as never before done. 

Nero LiveBackup 
Back up with peace of mind 24 hours a day, 7 days a week. 
With one click, thanks to Nero LiveBackup, troublesome setups forget to back up all your digital files and even your entire system. Can continue to choose them manually, but only Nero LiveBackup offers peace at all times. 

Disc recordings lasting 
Create discs that last and last. 
Do not expect less of a pioneer and expert engrabación brand. Ensure the disc reading despite the scratches, the passage of time or deterioration due to surface exploration technology exclusive Nero SecurDisc 3.0 

DVD Copy 
Copy DVD-Video with just one click. 
Move your movies from a DVD to your PC via the copy with a click. * Put all your movies on DVD and Blu-ray Disc in a media library with a copy to your PC. With the advanced settings you can copy exactly what you want: remove sections that do not want, languages, extras, etc.. 
* DVD-Video without copy protection 
Recent Changes 
11.0.12200.23 Nero Burning ROM. 
New Features 
Nero Import MediaBrowser. 
File Explorer with the Windows Explorer format. 
VBR MP3 Compatibility with the Save dialog box audio track. 
SecurDisc Surface Scan: scans the disc after recording to check the quality of the recording. 
DiscSpan automatic builds all types of UDF. 

Bugfixes 
When burning data discs, not shown in file name "file writing." 
Improved GUI presentation in certain languages. 
Improved GUI translation in selected languages. 
Improved detection of BDMV compatibility of files / folders added to BDMV compilations. 

Nero Express 11.0.11700.23.100 
New Features 
Nero Import MediaBrowser. 

Nero WaveEditor 6.0.10800.5.100 
Bugfixes 
Opening AC3 and FLAC files in Nero WaveEditor fixed. 

Nero Recode 5.0.13300.32.100 
New Features 
Nero Import MediaBrowser. 
Playback device profiles customizable presets. 
Extracting audio tracks from a DVD movie. 
Slider quality bit rate. 
Encoded file formats improved. 
Modes of copying DVD content selected by the user. 
Field placement for converting video files in batches. 

Bugfixes 
Recognition improved the frame rate of video files. 
Improved sound quality to transcode certain DVDs. 

Nero CoverDesigner 6.0.10800.11.100 
New Features 
Nero Import MediaBrowser. 

Bugfixes 
Registration and Operations improved charging documents. 

Nero BackItUp 6.0.16000.13.100 
New Features 
Nero LiveBackup 
Method support incremental backups of the units. 
BD Support XL as a destination for backups. 
Autodetection support NAS as destination. 
Backup Library Kwik Nero Media. 
Backup method for duplicate files (duplicate file 1:1). 

Bugfixes 
Enhanced user interface with optimized use mode. 
Vista and improved job management. 
Improved efficiency of imaging tools. 
Notification by e-mail expert option date. 

Nero RescueAgent 4.0.10600.10.100 
New Features 
Selecting partitions without drive letter. 
Permanent test results provide updates during processing. 
Support for UDF versions are not supported by the operating system. 
SecurDisc reading rack. 

Welcome 11.0.21500.12.0 App 
New Features 
New experiences during the first boot with improved information about products and applications, tutorials and user guides. 

Nero Video 8.0.14000.21.100 
New Features 
New home screen and quick link access to key user boxes. 
Project Opening Windows Live Movie Maker Video in Nero in a non-destructive. 
Nero Import MediaBrowser. 
Whole new way to express video editing. 
PIP generator Simplified Express video editing. 
Editing text on the screen. 
Direct Change Express video editing Advanced Video Editing. 
Window full screen layout. 
New audio effects (25) and express video (59). 
New advanced audio effects (9). 
Preview with scalable resolution (low, medium, high). 
SmartEncoding automatic. 
SmartEncoding flexible. 
AVC Encoding with hardware support for key distributors GFX (AMD, Intel, nVidia). 
Additional PiP effects. 
Additional funds for video sound. 

Bugfixes 
Improved access to import from cameras AVC. 
Enhanced examination of assets and effects. 
Improved Getting Started experience. 
Improved memory consumption for complex projects with many clips. 
Minimum System Requirements Nero 11 

Windows ® XP SP3 (32 bit), Windows Vista ® SP1 or later (32 and 64 bit), Windows ® 7 Home Premium, Professional or Ultimate (32 and 64 bits). 
Intel ® or AMD processor at 2 GHz 
512 MB of RAM (1 GB of RAM for Windows Vista ® or Windows ® 7) 
5 GB of hard disk space for typical installation of all components (including templates, content and occupied disk space temporarily). 
Graphics card supporting Microsoft ® DirectX ® 9.0 3D acceleration, 16-bit color video memory of 128 MB minimum (32-bit, true color, dedicated video RAM of 256 MB and support for Shader Model 3.0) . 
DVD drive for installation and reproduction. 
CD, DVD or Blu-ray Disc recordable or rewritable drive for burning and creating videos. 
Windows Media ® Player 9. 
Third party components, such as Microsoft Windows ® Installer 4.5, Microsoft. NET ® 4, Microsoft ® DirectX ® or Adobe Flash is shipped with the product or automatically downloaded if not included in the package. 
Internet connection is required for certain services (we recommend a DSL-1000 or higher). The cost of Internet connection are the responsibility of the user. 

Note: 

In the 64-bit operating systems, applications run in simulation mode 32 bits. 
For the product to function properly, it is necessary that devices are properly installed and the operating system has recognized. 
It is strongly recommended to carry out the installation of the latest device drivers WHQL certified. 

Minimum requirements / special for editing and creating videos 

Controller OHCI-compliant FireWire ® (IEEE ® 1394) to capture DV or HDV ™ 
TV tuner or video capture card for recording digital and analog video 
Up to 50 GB of free space on your hard disk for disk images and temporary files 
To ensure compatibility with NVIDIA ® CUDA ™ technology, AMD or Intel ® App Acceleration Media SDK, you must install a compatible graphics card and the system must have a minimum of 256 MB of video memory. 


Minimum requirements / special content for operation with high-definition video 

Dual-core processor Intel ® or AMD at least 2 GHz 
2 GB of RAM 
To ensure compatibility with NVIDIA ® CUDA ™ technology, AMD or Intel ® App Acceleration Media SDK, you must install a compatible graphics card and the system must have a minimum of 256 MB of video memory. 
For playback of video content copy-protected, you must have a proper configuration of hardware / software. 

Special requirements / minimum backup 

You need a broadband access to the Internet for backup Nero Online Backup 

Minimum requirements / special LightScribe and Labelflash ™ 

- Recording and LightScribe-compatible media. 
The LightScribe host software must be installed. 
Recorder supports Labelflash ™ media. 

Supported media for recording 

- CD-R 
CD-RW 
DVD ± R 
DVD ± RW 
DVD-RAM 
DVD ± R DL 
BD-R 
BD-RE 
BD-R DL 
BD-RE DL 
BD-R TL (BDXL) 
BD-RE TL (BDXL) 
BD-R QL (BDXL) 
BD-RE QL (BDXL) 

Supported disc formats 

- Data CDs (ISO, UDF, ISO / UDF) 
Data DVD (ISO, UDF, ISO / UDF) 
Data Disc Blu-ray (ISO, UDF) 
- CD / DVD / Blu-ray Disc SecurDisc 
- Nero DiscSpan (UDF) 
- Audio CD 
- Mixed Mode CD 
- CD EXTRA 
- Nero Image (NRG) 
- CUE image (import only) 
- ISO Image 
- Video CD 
- Super Video CD 
- DVD Video 
- DVD + VR 
- DVD-VFR 
- DVD-VR (import only) 
- Video AVCHD ™ 
- Video BDMV 
- BDAV (import only) 

Audio formats and codecs supported 

Elementary stream Advanced Audio Coding (AAC): fail to copy 
- Audio Interchange File Format (AIFF, AIF) 
Compact Disc Digital Audio (CDA): Not suitable for encoding 
- Dolby ® Digital (AC3) 
Moving Picture Experts Group Audio Layer 3 (MP3/mp3PRO) 
- Audio MPEG-4 (MP4, M4A) 
- Ogg Vorbis (OGG, OGM, OGA) 
- Archive PCM WAV, ADPCM WAV file (WAV, WAVE) 
- Windows Media ™ Audio (WMA) 
- Free Lossless Audio Codec (FLAC) 
- MPEG Audio (MP2, MP2A, MPA, MPA2, M2A) 
- Monkey's Audio (APE) 
- Audio Matroska (MKA) 

Video formats and codecs supported 

- Advanced Streaming Format (ASF) 
- Audio Video Interleave (AVI, NVAVI) 
- Digital Video (DV, DVSD) 
- QuickTime ® Movie (MOV) 
- DVD Video Object (VOB) 
MPEG Video (MPG, MPEG, MPE, M1V, M2P, M2V, MOD, mp2v) 
MPEG-2 Transport Stream Files (M2TS, M2T, MTS, TS, TOD, TRP) 
- Video MPEG-4 (MP4, DIVX) 
- Windows Media ™ Video (WMV) 
- Flash Video (FLV) 
- Video Matroska (MKV) 
- Microsoft Vista TV Recording (DVR-MS) 
- Movie Video CD (DAT) 
- Video Format Blu-ray AVC (BSF) 
Film Third Generation Partnership Project (3GP) 
- DVD Movie Info (IFO) 
- Video Motion JPEG (MJEPG) 
- MicroMV Video (MMV) 
- Format of Windows 7 Media Center TV (WTV) 

Image formats supported 

Bitmap (BMP) 
Device Independent Bitmaps (DIB) 
Graphics Interchange Format (GIF) 
Image File Icon (ICO) 
JPEG File Interchange Format (JFIF) 
Joint Photographic Expert Group (JPEG, JPG, JPE) 
Picture Exchange (PCX) 
Portable Network Graphics (PNG) 
Portable Pixel Map (PPM) 
Targa Image File (TGA) 
Tagged Image File Format (TIFF, TIF) 
Windows Metafile Format (WMF) 
Portable Bitmap (PBM) 

Playlist formats supported 

Moving Picture Experts Group Audio Layer 3 Uniform Resource Locator/MP3 URL (M3U) 
Moving Picture Experts Group Audio Layer 3 URL Uniform Resource Locator/MP3 + UTF-8 (M3U8) 
- Playlists File Format (PLS) 
Playlists Windows Media Player (WPL) 
- ITunes Playlists


--------
Español:
--------
Categoria: Programas 
Idioma: Ingles, Español, Frances, Italiano, Aleman, Japones, Chino, Portugues        
Medicina Incluida

Descripción
Nero 11 Platinum no se oferta como versión de prueba. No obstante, puede probar de forma gratuita las increíbles funciones no sujetas a licencia, a excepción de la reproducción de Blu-ray Disc y la sincronización Wi-Fi, con la versión de prueba de Nero 11 Standard. Incluye las siguientes funciones:

Nero MediaBrowser integrado – podrá acceder desde cualquier proyecto a toda su biblioteca de música, fotos y vídeos con tan sólo un clic.
Creación de álbumes de fotos - cree recuerdos imborrables con fotos de su familia en tan sólo unos segundos con álbumes de fotos, calendarios y tarjetas personalizados.
Modos de edición de vídeo sencillo y avanzado - alterne con facilidad de edición de vídeo exprés a edición de vídeo avanzada con un solo un clic.
Nero LIVEBackup - con un solo clic podrá realizar copias de seguridad con tranquilidad las 24 horas del día y los 7 días de la semana de todos sus archivos digitales, e incluso de todo su sistema.
Windows Live Movie Maker - importe y mejore proyectos de Windows Live Movie Maker directamente en Nero 11.

Funcionalidades
Conversión
Convierta música y vídeos fácilmente y sin esfuerzo a cualquier formato para disfrutarlos en su PC, Android™, etc.

Gestión
Todo lo que siempre ha querido hacer con su contenido multimedia (organizar, visualizar, sacar más partido a las apps) ahora es posible desde un único lugar.

Creación
Las presentaciones de diapositivas de películas y fotos ahora serán mejores gracias a las herramientas de calidad que le ayudarán a editar y crear proyectos sensacionales con facilidad.

Participatión
Comparta presentacíones de diapositivas y vídeos directamente en YouTube™ y Facebook™, haga copias para los amigos y la familia.

Copias de seguridad
Quédese totalmente tranquilo cuando proteja las fotos, vídeos y música de su PC gracias a la copia de seguridad ininterrumpida, además de otras opciones avanzadas de restauración y recuperación. » Leá
Funciones
Reproducción de Blu-ray Disc
Lleve el cine a su hogar.
Reproduzca cualquiera de sus películas favoritas y vídeos caseros en Blu-ray Disc con una claridad excepcional y un sonido de calidad cinematográfica DTS y Dolby Digital Surround en su PC.

Sincronización Wi-Fi y USB
Sincronización definitiva en teléfonos inteligentes y tabletas Android™.
Nero Kwik WiFi Mobile Sync le permite sincronizar música, fotos y vídeos sin cables entre el PC y dispositivos Android. Optimice su contenido al momento con un solo clic para que pueda empezar a disfrutar desde sus listas de reproducción favoritas de iTunes hasta sus películas descargadas. La detección automática y sin preocupaciones de dispositivos le permitirá elegir entre una gran lista de dispositivos compatibles en los que podrá mover música, fotos y vídeos.

Nero MediaBrowser integrado
Acceso único desde sus bibliotecas multimedia a sus proyectos.
El nuevo Nero MediaBrowser será el punto de partida para sus proyectos. Podrá acceder desde la mayoría de proyectos a toda su biblioteca de música, fotos y vídeos con tan solo un clic. Arrastre y coloque archivos de fotos, música y vídeos desde la biblioteca de Nero Kwik Media en su proyecto para lograr una experiencia mejorada e integrada.

Conversión y compresión de archivos de vídeo y DVD de vídeo*
¿Tiene varios archivos de vídeo? No se preocupe.
Desde los vídeos de los teléfonos móviles hasta las películas en DVD, cada dispositivo necesita un formato de reproducción distinto. Nero 11 ofrece una transcodificación de vídeo avanzada que convierte prácticamente cualquier DVD-Video o archivo de vídeo en otro formato de vídeo para que pueda reproducirlo en cualquier dispositivo. Gracias a ello, podrá visualizar a la perfección sus vídeos favoritos desde cualquier lugar.
* DVD-Video sin protección contra copia

Modos de edición de vídeo avanzados y sencillos
Pase de principiante a experto con solo un clic.
Obtenga creaciones impresionantes, sin importar la experiencia que tenga en edición de vídeo. Cambie con facilidad desde edición de vídeo exprés a edición multipista avanzada con tan solo un clic, y todo sin cambiar de ventana. Experimente desde efectos de plantilla fáciles y rápidos hasta edición multipista, controles de imágenes clave dentro de la misma pantalla de edición de vídeo, plantillas de efecto de superposición imagen en imagen, y mucho más. Todo mejorado para ofrecerle los mejores resultados. Sus proyectos de vídeo domésticos impresionarán a sus amigos y familiares como nunca antes lo habían hecho.

Nero LIVEBackup
Realice copias de seguridad con tranquilidad las 24 horas del día y los 7 días de la semana.
Con un solo clic, y gracias a Nero LIVEBackup, olvídese de las molestas configuraciones para realizar copias de seguridad de todos sus archivos digitales e incluso de todo su sistema. Puede seguir eligiendo hacerlas de forma manual, pero solo Nero LIVEBackup le ofrece tranquilidad en todo momento.

Grabaciones en disco duraderas
Cree discos que duran y duran.
No espere menos de una marca pionera y experta engrabación. Garantice la lectura del disco a pesar de los arañazos, del paso del tiempo o del deterioro gracias a la tecnología de exploración de superficie exclusiva de SecurDisc 3.0 de Nero.

Copia de DVD
Copie DVD-Video con tan solo un clic.
Mueva sus películas desde un DVD a su PC gracias a la copia con un clic. Coloque todas sus películas* en DVD y Blu-ray Disc en una biblioteca multimedia mediante una copia en su PC. Con la configuración avanzada podrá copiar exactamente lo que desee: quite secciones que no quiera, idiomas, extras, etc.
* DVD-Video sin protección contra copia
Cambios Recientes
Nero Burning ROM 11.0.12200.23.
Nuevas funciones
Importación de Nero MediaBrowser.
Explorador de archivos con el formato de Windows Explorer.
Compatibilidad con MP3 VBR en el cuadro de diálogo Guardar pista de audio.
SecurDisc Surface Scan: examina el disco después de la grabación para comprobar la calidad de la grabación.
DiscSpan automático para todos los tipos de compilaciones UDF.

Errores corregidos
Al grabar discos de datos, no se muestra nombre de archivo en “archivo de escritura”.
Presentación GUI mejorada en ciertos idiomas.
Traducción GUI mejorada en ciertos idiomas.
Detección mejorada de la compatibilidad BDMV de archivos/carpetas agregados a las compilaciones BDMV.

Nero Express 11.0.11700.23.100
Nuevas funciones
Importación de Nero MediaBrowser.

Nero WaveEditor 6.0.10800.5.100
Errores corregidos
Apertura de archivos AC3 y FLAC fija en Nero WaveEditor.

Nero Recode 5.0.13300.32.100
Nuevas funciones
Importación de Nero MediaBrowser.
Perfiles de dispositivos de reproducción personalizables y predefinidos.
Extracción de las pistas de audio de una película en DVD.
Control deslizante de la calidad de la velocidad de bits.
Formatos de archivo con codificación mejorada.
Modos de copiado de contenido en DVD seleccionados por el usuario.
Campo de colocación para la conversión de archivos de vídeo en lotes.

Errores corregidos
Reconocimiento mejorado de la frecuencia de trama de archivos de vídeo.
Calidad de sonido mejorada al transcodificar ciertos DVD.

Nero CoverDesigner 6.0.10800.11.100
Nuevas funciones
Importación de Nero MediaBrowser.

Errores corregidos
Operaciones mejoradas de registro y recarga de documentos.

Nero BackItUp 6.0.16000.13.100
Nuevas funciones
Nero LIVEBackup
Soporte para método de copias de seguridad incrementales de las unidades.
Soporte BD XL como destino para las copias de seguridad.
Autodetección NAS como soporte de destino.
Copia de seguridad de la biblioteca de Nero Kwik Media.
Método de copia de seguridad de archivos duplicados (duplicado de archivo 1:1).

Errores corregidos
Interfaz de usuario mejorada con modo de uso optimizado.
Vista y gestión de trabajos mejoradas.
Eficacia mejorada de las herramientas de imágenes.
Notificación por e-mail de opción de experto actualizada.

Nero RescueAgent 4.0.10600.10.100
Nuevas funciones
Selección de particiones sin letra de unidad.
Resultados de análisis permanentes que ofrecen actualizaciones durante el procesamiento.
Compatibilidad para las versiones UDF no soportadas por el sistema operativo.
Soporte de lectura SecurDisc.

Welcome App 11.0.21500.12.0
Nuevas funciones
Nueva experiencia durante el primer arranque con información mejorada sobre productos y aplicaciones, tutoriales y guías para el usuario.

Nero Video 8.0.14000.21.100
Nuevas funciones
Nueva pantalla de inicio y acceso con enlace rápido hacia casillas de usuario claves.
Apertura de proyectos de Windows Live Movie Maker en Nero Video de una forma no destructiva.
Importación de Nero MediaBrowser.
Nuevo y completo modo de edición de vídeo exprés.
Generador PIP simplificado para edición de vídeo exprés.
Edición de texto en pantalla.
Cambio directo de edición de vídeo exprés a edición de vídeo avanzada.
Ventana de disposición en pantalla completa.
Nuevos efectos de audio (25) y vídeo exprés (59).
Nuevos efectos de audio avanzados (9).
Vista previa con resolución escalable (baja, media, alta).
SmartEncoding automático.
SmartEncoding flexible.
Codificación AVC con soporte de hardware para distribuidores de GFX claves (AMD, Intel, nVidia).
Efectos PiP adicionales.
Fondos sólidos para vídeo adicionales.

Errores corregidos
Acceso mejorado para importación desde cámaras AVC.
Examen mejorado de activos y efectos.
Experiencia de Primeros Pasos mejorada.
Consumo de memoria mejorado para proyectos complejos con muchos clips.
Requisitos mínimos del sistema para Nero 11

Windows® XP SP3 (32 bits), Windows Vista® SP1 o posterior (32 y 64 bits), Windows® 7 Home Premium, Professional o Ultimate (32 y 64 bits).
Procesador Intel® o AMD a 2 GHz.
512 MB de RAM (1 GB de RAM para Windows Vista® o Windows® 7)
5 GB de espacio en el disco duro para una instalación típica de todos los componentes (incluidas las plantillas, el contenido y el espacio en disco ocupado temporalmente).
Tarjeta gráfica compatible con Microsoft® DirectX® 9.0 con aceleración 3D, color de 16 bits y memoria de vídeo de 128 MB como mínimo (se recomiendan 32 bits, color verdadero, memoria RAM de vídeo dedicada de 256 MB y compatibilidad con Shader Model 3.0).
Unidad de DVD para instalación y reproducción.
Unidad de CD, DVD o disco Blu-ray grabable o regrabable para la grabación y la creación de vídeos.
Windows Media® Player 9.
Los componentes de terceros, como Microsoft Windows® Installer 4.5, Microsoft .NET® 4, Microsoft® DirectX® o Adobe Flash se envían con el producto o se descargan de forma automática si no se incluyen en el paquete.
Se precisa conexión a Internet para determinados servicios (se recomienda una conexión de DSL-1000 o superior). Los costes derivados de la conexión a Internet son responsabilidad del usuario.

Nota:

­En los sistemas operativos de 64 bits, las aplicaciones se ejecutan en el modo de simulación de 32 bits.
Para que el producto funcione correctamente, es preciso que los dispositivos estén correctamente instalados y el sistema operativo los haya reconocido.
Se recomienda encarecidamente llevar a cabo la instalación de los controladores de dispositivos más recientes certificados por WHQL.

Requisitos mínimos/especiales para la edición y creación de vídeos

Controlador FireWire® compatible con OHCI (IEEE® 1394) para captura de DV o HDV™
Tarjeta sintonizadora de televisión o tarjeta de captura de vídeo para grabación de vídeo analógica y digital
Hasta 50 GB de espacio libre en el disco duro para las imágenes de disco y los archivos temporales
Para asegurar la compatibilidad con las tecnologías NVIDIA® CUDA™, AMD App Acceleration o Intel® Media SDK, deberá instalar una tarjeta gráfica compatible y el sistema deberá disponer de un mínimo de 256 MB de memoria de vídeo.


Requisitos mínimos/especiales para el funcionamiento con contenido de vídeo de alta definición

Procesador de doble núcleo Intel® o AMD con al menos 2 GHz
2 GB de RAM
Para asegurar la compatibilidad con las tecnologías NVIDIA® CUDA™, AMD App Acceleration o Intel® Media SDK, deberá instalar una tarjeta gráfica compatible y el sistema deberá disponer de un mínimo de 256 MB de memoria de vídeo.
Para la reproducción de contenido de vídeo protegido contra copia, es necesario tener una configuración adecuada de hardware/software.

Requisitos especiales/mínimos para copia de seguridad

­ Es necesario un acceso de banda ancha a Internet para las copias de seguridad de Nero Online Backup

Requisitos mínimos/especiales de LightScribe y Labelflash™

­ Grabador y soporte compatible con LightScribe.
­ El software host de LightScribe debe estar instalado.
­ Grabador y soporte compatible con Labelflash™.

Medios compatibles para realizar la grabación

­­CD-R
CD-RW
DVD±R
DVD±RW
DVD-RAM
DVD±R DL
BD-R
BD-RE
BD-R DL
BD-RE DL
BD-R TL (BDXL)
BD-RE TL (BDXL)
BD-R QL (BDXL)
BD-RE QL (BDXL)

Formatos de disco compatibles

­ CD de datos (ISO, UDF, ISO/UDF)
DVD de datos (ISO, UDF, ISO/UDF)
Disco de datos Blu-ray (ISO, UDF)
­ CD/DVD/Blu-ray Disc SecurDisc
­ Nero DiscSpan (UDF)
­ CD de audio
­ CD de modo mixto
­ CD EXTRA
­ Nero Image (NRG)
­ Imagen CUE (solo importación)
­ Imagen ISO
­ CD de vídeo
­ CD de supervídeo
­ DVD Vídeo
­ DVD+VR
­ DVD-VFR
­ DVD-VR (solo importación)
­ Vídeo AVCHD™
­ Vídeo BDMV
­ BDAV (solo importación)

Formatos de audio y códecs compatibles

­ Advanced Audio Coding elementary stream (AAC): no apto para copia
­ Audio Interchange File Format (AIFF, AIF)
­ Compact Disc Digital Audio (CDA): no apto para codificación
­ Dolby® Digital (AC3)
­ Moving Picture Experts Group Audio Layer 3 (MP3/mp3PRO)
­ Audio MPEG-4 (MP4, M4A)
­ Ogg Vorbis (OGG, OGM, OGA)
­ Archivo PCM WAV, archivo ADPCM Wav (WAV, WAVE)
­ Audio Windows Media™ (WMA)
­ Free Lossless Audio Codec (FLAC)
­ Audio MPEG (MP2, MP2A, MPA, MPA2, M2A)
­ Audio Monkey’s (APE)
­ Audio Matroska (MKA)

Formatos y códecs de vídeo compatibles

­ Advanced Streaming Format (ASF)
­ Audio Video Interleave (AVI, NVAVI)
­ Digital Video (DV, DVSD)
­ QuickTime® Movie (MOV)
­ DVD Video Object (VOB)
­ Vídeo MPEG (MPG, MPEG, MPE, M1V, M2P, M2V, MOD, MP2V)
­ MPEG-2 Transport Stream Files (M2TS, M2T, MTS, TS, TOD, TRP)
­ Vídeo MPEG-4 (MP4, DIVX)
­ Vídeo Windows Media™ (WMV)
­ Vídeo Flash (FLV)
­ Vídeo Matroska (MKV)
­ Microsoft Vista TV Recording (DVR-MS)
­ Película de CD de vídeo (DAT)
­ Formato de vídeo de disco Blu-ray AVC (BSF)
­ Película Third Generation Partnership Project (3GP)
­ Información de película DVD (IFO)
­ Vídeo Motion JPEG (MJEPG)
­ Vídeo MicroMV (MMV)
­ Formato de TV Windows 7 Media Center (WTV)

Formatos de imagen compatibles

Bitmap (BMP)
Device Independent Bitmaps (DIB)
Graphics Interchange Format (GIF)
Icon Image File (ICO)
JPEG File Interchange Format (JFIF)
Joint Photographic Expert Group (JPEG, JPG, JPE)
Picture Exchange (PCX)
Portable Network Graphics (PNG)
Portable Pixel Map (PPM)
Targa Image File (TGA)
Tagged Image File Format (TIFF, TIF)
Windows Metafile Format (WMF)
Portable Bitmap (PBM)

Formatos de lista de reproducción admitidos

­ Moving Picture Experts Group Audio Layer 3 Uniform Resource Locator/MP3 URL (M3U)
­ Moving Picture Experts Group Audio Layer 3 Uniform Resource Locator/MP3 URL + UTF-8 (M3U8)
­ Playlists File Format (PLS)
­ Listas de reproducción del Reproductor de Windows Media (WPL)
­ Listas de reproducción iTunes