Med smicker och lögner lurar hänsynslösa kriminella nätverk in unga kvinnor i mänsklig slavhandel, en företeelse som sprider sig som en löpeld över Östeuropa. Den slipade agenten Kate Morozov (Mira Sorvino) tar upp jakten på mannen som kidnappat tre ryska flickor som sedan tagit livet av sig. Spåren leder henne in i en värld full av ondska, girighet och våldsamma uppgörelser. Spindeln i nätet är den livsfarlige maffialedaren Karpovich (Robert Carlyle) en psykopat som inte drar sig för att eliminera alla hot som kommer i hans väg. Det blir ett livsfarligt spel på en marknad helt utan regler.


Medverkande: Robert Carlyle, Mira Sorvino, Donald Sutherland m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0461872/





Del 1 hittar ni här: 
 
http://thepiratebay.org/torrent/6469420/Human.Trafficking.2005-SWESUB-DVDRip.XviD-CrilleKex