25th Hour   La última noche   Drama. Película de culto. USA 2002. 134. Idioma inglés con subtítulos en español.
Después de haber sido condenado a siete años por tráfico de drogas, a Monty Brogan le quedan sólo 24 horas de libertad antes de ingresar en prisión. Después de haber sido el rey de Manhattan, está a punto de decir adiós a las luces de los flashes, a sus sueños de grandeza y al disparatado tren de vida que lo alejó de quienes lo querían de verdad. En estas últimas horas de libertad intenta recuperar la relación con su padre (Brian Cox) y con sus dos mejores amigos de juventud: Jacob (Philip Seymour Hoffman), un tímido profesor, y Slaughtery (Barry Pepper), un brillante broker de Wall Street. Y también con su novia Naturelle (Rosario Dawson), aunque podría ser la persona que lo delató a la policía. DIRECTOR Spike Lee. REPARTO Edward Norton, Philip Seymour Hoffman, Barry Pepper, Rosario Dawson, Anna Paquin, Brian Cox, Tony Siragusa. GUIÓN David Benioff (Novela: David Benioff). MÚSICA Terence Blanchard. FOTOGRAFÍA Rodrigo Prieto.
Subtítulo 1: Película, 2: Comentarios del director, 3: Comentarios del escritor.
