Vad är det för fel på grekerna?

"Älskling, jag har fått sparken" har blivit en allt för vanlig replik i Grekland. I ett aktuellt reportage från Aten, civilisationens och demokratins vagga som blivit ett konkursbo, tecknar journalisten Alexandra Pascalidou ett närgånget och personligt porträtt av ett land i djup kris.

När Alexandra Pascalidou återvänder till sitt hemland och sin andra hemstad för att skildra krisens orsaker och konsekvenser, är det inte längre samma land som hon lämnade 1975. Det är ett land i fritt fall. Världspressen spekulerar kring katastrofen. Börsvärdet sätts före människovärdet.

Alexandra beskriver programmet som ett kriskollage, där hon möter ett brett spektrum av människor - från familjer som överlever på femhundra kronor i månaden till programledare som tjänar en halv miljon i månaden. Från före detta EU-kommissionären och nuvarande utbildningsministern Anna Diamantopoulou som stängt 2500 skolor till politiker på vänster- och högerflanken.

- Min familj flydde fattigdomens Grekland. Efter diktaturen var landet slaget i spillror. Mina morföräldrar hade varit med i både andra världskriget och inbördeskriget. Under tyska ockupationen förlorade min morfar sitt ben. Min morbror och moster svalt ihjäl som barn, berättar Alexandra Pascalidou

Hon fortsätter:
- Mellan 2004-2006 arbetade jag i grekisk tv, då jag upplevde överflödets, konsumtions-hysterins och statushetsens Grekland. Livet var en fest med billiga lån, OS, Fotbolls-EM-guld och Eurovisionseger.

Hur kunde gå så illa? Hur kunde det lilla landet bli EU:s akilleshäl och ge världens börser skrämselhicka? Vad är det för fel på grekerna?