Game collector es un completo catalogador mediante el cual tendras un total control sobre tu coleccion de videojuegos. El programa trabaja con bases de datos de videojuegos de todas las plataformas conocidas hasta el momento. ps2, pc, xbox, psp y otras muchas, incluyendo hasta algunas ya desaparecidas. incluye una interfaz de presencia simil a windows explorer, clara y facil de usar, que guia la veta de videojuegos ordenada segun criterios definibles por el usuario.
Ademas, el programa te permite elaborar tu coleccion en pocos minutos, ya que poner un videojuego es extremadamente sencillo. solamente debes utilizar su buscador que se conecta a diversas tiendas online que pondran diversos datos del juego automaticamente. game collector posee tambien un castigo para analizar a quien has omiso tu videojuego favorito.
Finalmente, podras generar informes y estadisticas sobre los videojuegos de tu coleccion a partir de datos como el genero, la plataforma, la fecha de salida, etc. estos informes se pueden imprimir si lo deseas.
-Idioma: Ingles



