Alla som befinner sig i detta rum är härmed medlemmar av Barnens Detektivbyrå. Vi ska stå vid småglinens sida och värna om barnens rätt att vara sig själva .” Eden svärs högtidligt av Theo, Wilma, Robert och Siri i den övergivna källarlokalen. De bestämmer sig för att försöka lösa en rad mystiska händelser som sker i förorten där de bor.

En spännande och rolig serie om fyra barn som startar en detektivbyrå i ett källarförråd. Med Kjell Bergqvist, Adde Malmberg, Kim Anderzon m.fl. Baserad på ett manus av Lars Bill Lundholm (Skärgårdsdoktorn, Snoken). Visades på SVT i början av 90-talet.