Scenariusz: Garth Ennis


Autor scenariusza do tego cyklu, Irlandczyk Garth Ennis, należy do tworców, ktorzy pod koniec XX wieku calkowicie zmienili oblicze komiksu amerykanskiego. Czolowa pozycje na rynku komiksowym zawdziecza wlasnie bestsellerowej serii Kaznodzieja, ponurej i brutalnej historii poszukiwan Boga, prowadzonych w całej Ameryce przez teksańskiego pastora. Kaznodzieja laczy horror z thrillerem, a w tle ukazuje setki obyczajowych scen z codziennego zycia Ameryki. Gdyby zaufac temu komiksowi, kontynent ten przestaje się jawić jako Ziemia Obiecana dla emigrantow, a wygląda jak pieklo na Ziemi. Realistyczne, a nawet naturalistyczne ilustracje serii rysowal Steve Dillon. Przeznaczony dla doroslego odbiorcy!

Wielebny Jesse Custer i jego niecodzienni przyjaciele poszukuja Boga. Nie jest to latwe zadanie, zwazywszy że Wszechmogacego nie ma tam gdzie być powinien, czyli w Niebie. Ciekawe więc gdzie jest? Zanim Jesse się tego dowie musi przemierzyc kawal swiata i przeciwstawic się mocy, której potęgi nie jest do konca świadom oraz spotkac sie z istotami mającymi dość specyficzne podejście do tematu smierci i umierania. I jak tu przy tym wszystkim nie rzucic miesem? ;) 


Pliki .cbr, .cbz otwieramy przy pomocy programu CDisplay

pobraleś ? podziel się z innymi ;) 