De pietenbende van Sinterklaas 



Belgie
Avontuur / Familie
150 minuten


geregisseerd door Klaus Verscheure
met Marc Bober, Daniel Vidovsky & Michael de Cock


Sinterklaas heeft niet genoeg Zwarte Pieten om het vele werk in Vlaanderen klaar te krijgen. 
Daarom doet hij een oproep via het Sinterklaas Nieuws om nieuwe helpers te vinden. 
Minstens duizend Pieten melden zich in Spanje. 
Terwijl de Sint en zijn Meesterpiet denken dat er nu niets meer kan misgaan, 
beraamt de gemene Blauwsint een plan om zelf Sinterklaas te worden. 
Hij ontvoert Keurpiet waardoor Pakjesnacht groot gevaar loopt. 
De Pietenbende van Sinterklaas zet meteen de achtervolging in. 
Lukt het de Pietenbende hem op tijd tegen te houden, 
zodat het feest van Sinterklaas dit jaar toch door kan gaan? 



Spotinformatie 
Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Audio         : Vlaams DD 2.0
Menu          : Ja
Cover         : Ja
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Geen 
Genre         : Avontuur/Familiefilm
 



Weblink : http://www.bol.com/nl/p/dvd/de-pietenbende-van-sinterklaas/1002004004440376/index.html 



      


Verrast???? 


Kom eens kijken bij 




www.black-sam.org

