


True Romance (1993)  

 

Verenigde Staten
Actie / Misdaad
120 minuten

geregisseerd door Tony Scott
met Christian Slater, Patricia Arquette en Dennis Hopper


Nederlands:

Clarence werkt in een stripboekenwinkel, en brengt het grootste deel van z'n vrije tijd door in de bioscoop waar hij kungfu-films kijkt. 
Op een dag ontmoet hij de prostituee Alabama, op wie hij verliefd wordt. 
Ze kan echter niet zo maar stoppen met het werk, en dus moet Clarence eerst afrekenen met haar pooier.
Tijdens de tumultueuze confrontatie met de pooier komt Clarence per ongeluk in bezit van een koffer cocaïne. 
Hij beslist deze enorme hoeveelheid op zijn eigen houtje te verkopen en trekt naar LA.



Engels:



Clarence and Alabama are newlyweds who acquire an unexpected wedding present. 
Unknown to the blissfully happy couple, ruthless gangsters are on their tail, determined to reclaim their lost property


Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Engels DTS DD 5.1
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nederlands Zweeds Fins (instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Aktie


 
http://www.moviemeter.nl/film/406



 
http://www.imdb.com/title/tt0108399/



Verrast???? 


Kom eens kijken bij 

 
http://www.black-sam.org



