La Reliquia del Mal

Año: 2009

Duración: 100 min.

Reparto: Shane West(Drácula 2000), J.K. Simmons(Spider-man, Postal), Leonard Roberts, Aldis Hodge(La Jungla de Cristal 3, Edmond), Theo Rossi(House of the Dead 2, Cloverfield), Noel Gugliemi(Training Day), Callum Blue, Brendan Miller, Mercedes Masöhn.

Género: Terror, Acción, Bélica,

SINOPSIS  

        Mientras la furia de las batallas continúa en un país en guerra, una unidad del ejército estadounidense es enviada a tomar y controlar un camino estratégico que pasa al lado de una casa de piedra abandonada. En la ruta, los soldados descubren una antigua estatua escondida en el fondo de un barranco. Al usar la reliquia para sus prácticas de tiro la destruyen, sin ser conscientes de que con ello liberan a una vengativa fuerza sobrenatural que les va a declarar una horrible guerra..

