Walter Isaacson - Steve Jobs, NL Ebook(epub).DMT



Auteur: Walter Isaacson
Pagina\'s: 677
Uitgever: Het Spectrum
jaar van uitgifte: 2011
genre: biografie


Beschrijving

De enige geautoriseerde en volledige biografie over Steve Jobs. Walter Isaacson heeft de afgelopen drie jaar exclusieve en unieke gesprekken voerde met Jobs, zijn familie en vrienden, om een beeld van de mens Steve Jobs te krijgen. Maar Isaacson heeft ook gesproken met collega\'s bij Apple en met zijn concurrenten, om een beeld van de zakenman te krijgen. Wie is de man die de wereld aan zijn voeten kreeg met Apple? Walter Isaacson is de voorzitter van het Aspen Institute. In het verleden was hij onder meer hoofdredacteur van Time Magazine en CEO van CNN. Hij schreef eerder gezaghebbende biografieën van Benjamin Franklin, Henry Kissinger en Albert Einstein. 




Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER