scenariusz: Dario Poloni
premiera: 26 maja 2010 (Świat) 2010-05-26
produkcja: Niemcy, Wielka Brytania
gatunek: Dramat, Horror, Przygodowy

opisy filmu

Film opowiada historię wybuchu pierwszego ogniska epidemii dżumy w Anglii. Młody mnich otrzymuje misje odkrycia prawdy o raportach dotyczących  ludzi przywróconych do życia. Misja ta doprowadza  go do władcy wioski, który zawarł  pakt z siłami zła.

Wersja full HD z polskim lektorem. Pozostale sciezki dzwiekowe usuniete, dzieki czemu plik zmniejszyl sie z 8.5 do 5.67Gb
Testowane w WMP classic (klite) oraz vlc - synchronizacja perfekt.
Pierwszy torrent ktory wstawilem NIE DZIALAL! Ten jest w pozadku


.

INFO
.
Source: 1080p
Video: 1920x800
Aspect Ratio: 2.40:1
Frame Rate: 25.000fps
Audio: Polski Lektor 2.0 Stereo 128kbit
Subs: None 