Efter turne-utblåsningen 1993 bestämde sig Lundell för att göra ännu ett akustiskt album. Xavante är 11 svartvita, grovkorniga snap shots från en hård vinter, gjord i hemmastudion med Lundell på gitarr, munspel, synth och lite piano. Efteråt har tre av låtarna fått stråkpålägg. Xavante är i stora stycken ett försök av Lundell att förnya sitt skrivande. Sångerna skildrar baksmällan efter 80-talets fest - arbetslösheten och tristessen, den ekonomiska och emotionella utslagningen, bristen på identitet och egenvärde, rotlösheten, men också Lundells egna identitetsproblem. I sånger som Xavante, Pigor och drängar, Det jag vill minnas och Bli som du, undersöker han sin egen bakgrund och uppväxt Skivans märkligaste sång En dag när du öppnar din dörr, verkar vara en uppgörelse med det egna jaget - vem är jag egentligen? Det vore inte Lundell om det inte fanns åtminstone en kärleksballad, den ömsinta Rått och romantiskt, men den förhärskande tonen på Xavante är resignation och uppgivenhet. Det är först i sista sången Gruva, som beskrivningen av den övergivna gruvan får ge vika för den typiskt lundellska drömmen om ett nytt hem, en ny värld och en ny tid - med en ny kvinna vid sin sida. Har sålt Guld. (ulflundell.com)

- - -

Ulf Lundell - Xavante 1994
(Solna EMI/Rockhead)

 1. Halvvägs till havet 
 2. Xavante 
 3. Pigor och drängar 
 4. Bli som du 
 5. Det jag vill minnas 
 6. Skuld 
 7. Rått och romantiskt 
 8. En dag när du öppnar din dörr 
 9. Florens 
10. Hård vinter 
11. Gruva


Ulf Lundell - gitarr, munspel, piano, synth

Inspelad i Rockhead Studios 94
Skuld inspelad på
Grand Hotel Lund 93 med:
Hasse Engström - Wurlitzerpiano
Tomas Hultcrantz - bas
Björn Gideonsson - trummor
Magnus Tengby - slide-gitarr
Sten Booberg - akustisk gitarr
Maria Blom - sång
Ebba Forsberg - sång
Dan Svarten Ossiansson - teknik

Stråkararr. (5,7,11) av Backa Hans Eriksson
Stråkar lagda i KMH Studio

Producerad av Ulf Lundell
Mixad av Fredrik Andersson och Ulf Lundell
