Årets mest actionspäckade och extrema fartupplevelse! Biker Boyz är en svårslagen och actionspäckad fartupplevelse med några av de mest spektakulära stunttricks som filmats på hjul! Laurence Fishburne (The Matrix) spelar Smoke, den obesegrade racingkungen av Kalifornien. Kid är utmanaren som är efter både Smokes ställning och titel. Han är ung, aggressiv och beredd att satsa allt. Uppgörelsen sker på banan i en explosion av riskfyllda och stentuffa tävlingar där bara den snabbaste vinner!



Regissör: Reggie Rock Bythewood

Manus: Michael Gougis, Craig Fernandez, Reggie Rock Bythewood

Speltid: 110 min

Från: 2003

Genres: Action, Drama, Crime





Besök filmsidan:
   
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.