Gennaro Francione - Pipistrelli - Processo alle bestie [PDF ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=255119

.: Trama :.

E' la pièce della Nuova Commedia dell'Arte del Medioevo Atomico.
In una civiltà superavanzata dove alle bestie si riconoscono (più o meno) gli stessi diritti dell'uomo,
viene intentato un processo ad alcuni animali di una fattoria, rei di aver ammazzato il fattore.
Una parodia animalittica su alcuni sistemi giudiziari ed etici cosiddetti umani,
degni invece di essere definiti "bestiali", con un finale ad alta sorpresa.

.: Cover :.
 
http://img171.imageshack.us/img171/4535/pipistrelliprocessoalle.jpg

.: Crediti :.

Genere Narrativa
Autore Gennaro Francione
Editore Nuova Etica
Anno 2005
Prezzo 5.00 €

Gennaro Francione è giudice del Tribunale Penale di Roma. Membro Accademico dell'Internationale Burckhardt Akademie e Presidente dell'Unione Europea dei giudici scrittori, è romanziere, saggista, giornalista, regista, drammaturgo internazionale, definito dalla Fondazione Betti il "naturale erede di Ugo Betti". Ha vinto numerosi premi letterari e di teatro, risultando finalista proprio al "Premio Betti" e vincitore del premio "Pirandello in breve".

Fondatore del movimento degli antiartisti, come giudice ha emesso la famosa sentenza anticopyright assolvendo degli extracomunitari venditori di cd contraffatti per stato di necessità(leggasi fame), aprendo così nuove frontiere per un diritto d'autore a misura d'uomo dove il sapere prevale sull'economia.

Questo file può essere liberamente distribuito in qualsiasi formato, purché il suo contenuto non venga variato.	
 
http://www.agireoraedizioni.org/catalogo/libri/libri/animali/pipistrelli-processo-alle-bestie/