
Verenigde Staten
Animatie / Familie
96 minuten

een leuke film

met Jim Carrey, Gary Oldman en Colin Firth

Ebenezer Scrooge (Jim Carrey) begint de kerstdagen zoals gewoonlijk met krenterige minachting naar zijn trouwe hulp en snauwend 
naar zijn vrolijke neef. Maar de geesten van zijn Kerst- verleden,- heden en -toekomst nemen hem mee op een opzienbarende reis 
waarbij de oude Scrooge, met veel tegenzin, de waarheid onder ogen moet zien. Hierdoor realiseert hij zich dat hij zijn hart 
moet openen voordat het te laat is, om alle ongelukkige jaren weer goed te kunnen maken.
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/48120 
 
http://www.imdb.com/title/tt1067106 