Britta Persson, född 1981 i Vattholma, Uppland, är en svensk popmusiker. Hon har gett ut tre studioalbum.

Hon har spelat live i framförallt Sverige men också i Tyskland, England och Brasilien. De första åren var hon soloartist men numera spelar hon alltid med band, där den stående medlemmen är Per Nordmark på trummor, medan övriga medlemmar varierar. Bokningsbolaget är Luger.

Britta Persson började sin musikaliska karriär 2004 genom att sälja demoinspelningar över internet. Musiken distribuerades per post och varje köpare fick en handskriven låtlista. Samma år kontaktade Persson Kristofer Aström och föreslog ett musikaliskt samarbete. Aström accepterade förslaget och resultatet kan höras på singeln The Wild. I januari 2004 hade Persson sin första solospelning.

2005 kom Britta Perssons första skiva, EP:n Found at Home. Helsingborgs dagblad gav skivan poängen 3/5.

2006 kom hennes skivdebut Top Quality Bones and a Little Terrorist där låten Winter Tour blev skivans stora hit. Albumet kom till hemma hos Kristofer Aström med en mikrofon, en gitarr och en dator. Albumet fick ett gott mottagande. I anslutning till skivan åkte Persson ut på en Sverigeturne.

2007 var Persson nominerad i två kategorier på Manifestgalan, bästa singer/songwriter och bästa nykomling. Samma år medverkade hon på en hyllningsskiva till Cornelis Vreeswijk.

2008, kom andra albumet, Kill Hollywood Me, där låten Cliffhanger kanske märks mest. Medverkade gäster på skivan är bl.a. Christian Kjellvander och Markus Krunegård. Skivan mottogs generellt sett väl. Samma år turnerade hon som en del av kulturprojektet Jam All Stars, i regi av Riksteatern.

Den 5 oktober 2009 sjöng Persson tillsammans med Camera Obscura på deras spelning i Stockholm. Samma år medverkade hon på Kristofer Aströms skiva Sinkadus.

I september 2010 kom Britta Perssons tredje studioalbum, Current Affair Medium Rare. Skivan mottogs väl.

I januari 2011 underhöll Persson en stor TV-publik när hon gjorde två musikinslag i ett avsnitt av På spåret.  (wikipedia)


- - - 

Britta Persson - Top quality bones and a little terrorist 2006
(Stockholm Amigo)

 1. Winter tour 
 2. This spring 
 3. Low or wine  
 4. Oh how wrong  
 5. First class 
 6. You are not my boyfriend 
 7. Finger is up 
 8. Bellamy straat straat  
 9. Bummer summer 
10. Train song
