Calidad del video: DVD Rip
Peso: 1600 mb
Idioma del audio: Español Latino

A través de sus sesiones, el Dr. Brennan ayuda a America a aceptar su vida que comenzó cuando su madre fue detenida por su adiición al crack y fue dejado en un hogar de guardia El corto tiempo de estabilidad en su vida ocurrió cuando América vivía con la señora Harper, la niñera de edad avanzada que lo crió. Más tarde se reunió con su madre, que pronto abandona América y lo coloca de nuevo en un hogar de guarda. Allí fue abusado sexualmente durante años. Después de un intento de suicidio, América entra en un centro de tratamiento donde el Dr. Brennan le ayuda a abrirse sobre su doloroso pasado y descubrir el apoyo y el coraje que necesita para recuperar su vida.

Nos vemos por TorrentSpain