Rippad och uppladdad för Shareitall.se



Roy Munson (Woody Harrelson) hade en gång en lysande framtid som proffionell bowlingspelare. Men den sliskige Ernie McCracken (Bill Murray) ödelade hans karriär när han fick någon att stoppa Munsons hand i returmaskinen för bowlingkloten. Nu, 20 år senare, går det inte så bra för Munson. Herre gud, det är ju svårt att få ett jobb även om man har två händer.

Så möter han Ishmael (Randy Quaid), en Amish som drömmer om att nå toppen i bowlingvärlden. Munson ser plötsligt en genväg tillbaka till det balla livet om han nu kan hjälpa Ishmael till toppen och själv ta hem massor av pengar på vägen. Men så dyker ett spöke från det förflutna upp, den osympatiske, nästan flintskallige och självsäkre Ernie McCracken

