Harry Potter och De Vises Sten (http://www.imdb.com/title/tt0241527/)
Harry Potter växer upp hos sin elaka styvfamilj, ovetande om vem han egentligen är. På sin elvaårsdag träffar han halvjätten Hagrid som avslöjar att han är son till två mäktiga magiker som blev mördade av den onde Lord Voldemort. När Voldemort försökte mörda Harry slog förbannelsen fel och träffade istället Voldemort själv, som försvann i form av en ynklig ande. Harry själv fick bara ett blixtliknande ärr i pannan till minne av händelsen. Eftersom han besitter magiska krafter ska han börja på Hogwarts, en internatskola som lär ut trolldom.
På skolan träffar han bland annat Hermione Granger och Ron Weasley som blir hans nya vänner, och tillsammans med dem börjar Harry utforska den för honom hittills okända och annorlunda trollkarlsvärlden. Men snart inser han att något skumt är på väg att hända på skolan. Det verkar som den avogt inställde trolldrycksläraren Snape försöker stjäla något viktigt från valven djupt ned under skolan, och Harry och hans vänner bestämmer sig genast för att klura ut vad och varför.
Det visar sig vara de vises sten som ligger gömd under skolan, en sten med vars hjälp man kan skapa livselixir och förvandla andra ämnen till guld. När Harry Potter ska stoppa Professor Snape från att ta stenen, visar det sig att det inte är Professor Snape som försöker ta den, utan Professor Quirrell, som vill använda den till att låta Voldemort återuppstå. Men skolans rektor Albus Dumbledore räddar Harry Potter från Voldemort och Professor Quirrell dör.

Harry Potter och Hemligheternas kammare (http://www.imdb.com/title/tt0295297/)
När Harry Potter ska återvända till sitt andra år på Hogwarts verkar det som om någon vill stoppa honom från att komma dit. En husalf som heter Dobby besöker honom och varnar honom, och Harry och Ron kommer inte in på perrongen där Hogwartståget väntar.
Till slut klarar han ändå av att komma till skolan (med hjälp av Rons pappas flygande Ford Anglia), och inser snart varför någon ville stoppa honom. Svartkonstnären Salazar Slytherins arvtagare har nämligen öppnat Hemligheternas kammare och förstenar elever som inte tillhör renblodiga trollkarlsfamiljer. Harry misstänker snart sin ärkefiende Draco Malfoy, men resten av skolan misstänker Harry själv eftersom att det visar sig att han är ormviskare. Dessutom har författaren och "äventyraren" Gyllenroy Lockman tagit över jobbet som lärare i Försvar mot svartkonster efter Quirinus Quirrell, och han fjäskar för Harry. Till sist tar Harry reda på hemligheten bakom den mystiska Hemligheternas kammare.

Harry Potter och fången från Azkaban (http://www.imdb.com/title/tt0304141/)
Än en gång är Harry osäker på Hogwarts. Lord Voldemorts närmaste anhängare, mördaren Sirius Black, har rymt från trollkarlsfängelset Azkaban, fast besluten att mörda Harry och återuppväcka sin gamle mästare. Azkabans fångvakter, de spöklika dementorerna (som påminner lite om Tolkiens ringvålnader), patrullerar runt på Hogwarts. Innan Harry åker till Hogwarts varnar Arthur Weasley honom för att försöka leta upp Black. Harry förstår inte vad Weasley menar förrän han får veta varför Black hamnade på Azkaban. Han var familjen Potters vän, tills han förrådde för Voldemort var de fanns och därmed hjälpte honom att döda dem. Sedan mördade han offentligt tolv mugglare och trollkarlen Peter Pettigrew. Black visar sig senare i boken vara oskyldigt anklagad, den verkliga mördaren var istället Peter Pettigrew. Denne hade därefter legat lågt och utnyttjat sin förmåga att förvandlat sig till råtta. Närmare bestämt visar sig Rons husdjur Scabbers vara Pettigrew i sin råttform.
Harry ser också Cho Chang för första gången, och man kan ana att han håller på att bli kär.
Dessutom träffar han den nya läraren i försvar mot svartkonster, Remus Lupin. Lupin var en av James Potters bästa vänner, och han lär Harry hur man avvärjer sig mot dementorerna, som verkar ha fattat ett speciellt intresse för Harry och dessutom är Lupin en varulv, vilket Hermione har listat ut, även om hon inte avslöjar det förrän i slutet, och då har Lupin glömt ta sitt elixir och förvandlas till en varulv! Och efter att Hagrids hippogriff Vingfåle anfallit Draco Malfoy (för att denne förolämpat den) begär Lucius Malfoy att hippogriffen skall dömas till döden.

Harry Potter och den flammande bägaren (http://www.imdb.com/title/tt0330373/)
Harry Potter, Hermione Granger och Ron Weasley tillbringar den största delen av sommaren tillsammans och ser på Världsmästerskapen i quidditch. Under världsmästerskapen sker mystiska ting. Lord Voldemorts anhängare, dödsätarna, bestämmer sig för att ha lite kul och terrorisera mugglare. Voldemorts symbol, Mörkrets märke(Morsmordre-besvärjelsen), syns på himlen och kaos uppstår. Harry, Ron och Hermione hittas på brottsplatsen och blir attackerade av lamslagningsbesvärjelser av ministeriearbetare i tron att de frammanade märket. Arthur Weasley ingriper dock och de tre vännerna klarar sig utan misstankar. Istället finner man en husalf med en trollstav (som Harry senare upptäcker är hans). Husalfen har inte bara begått ett brott genom att ha en trollkarls trollstav, utan man kan även se genom Priori Incantatem att det var just den trollstaven som frammanade märket. Detta är heller inte vilken husalf som helst. Det är Winky, självaste Barty Crouch's husalf, högt uppsatt ministeriearbetare och tidigare tilltänkt platsen som Trolldomsminister. Mr. Crouch blir utom sig av ilska. Harry, Ron och Hermione försöker försvara Winky eftersom de hade hört rösten som frammanade märket, och den var inte det minsta lik Winkys. Deras försvar räcker inte, och Winky blir avskedad.
När Harry, Ron och Hermione återvänder till Hogwarts och deras fjärde år får de en spännande överraskning. En trekamp ska ske mellan de tre största europeiska skolorna, Hogwarts, den franska Beauxbatonsakademin och Durmstranginstitutet, från Bulgarien, känt för sin sympati gentemot svartkonter. Turneringen gick tidigare vart femte år i flera århundraden, innan dödstalet blev för stort. Denna gången har man dock förstärkt säkerheten och satt en åldersgräns vid 17 år. Syftet med denna turnering ska vara att skapa kontakter med trollkarlar i andra länder och skolor. En deltagare från varje skola ska tävla mot varandra för att vinna evig ära och 1000 galleoner. De två andra skolorna anländer till Hogwarts med storartade entréer. Först anländer Beauxbatonsakademin genom himlen i en vagn, dragen av enorma, flygande hästar. Effekten blir inte desto mindre då en gigantiskt, vacker kvinna stiger ut ur vagnen. Ett tag senare anländer Durmstrang, i ett skepp som stiger ut ur Den Svarta Sjön.
Eleverna från Beauxbatons är litet dryga och klagar högljutt på den feta maten och kylan, medan eleverna från Durmstrang glatt tar av sig sina tjocka pälsar. Under kvällens festmåltid förklarar Hogwarts rektor A. Dumbledore reglerna och presenterar den magiskt opartiska deltagaren, Den Flammande Bägaren. Det är en bägare ur vilken det flammar blå eld, som ska placeras med en ålderslinje, dragen av ingen mindre än Prof. Dumbledore själv. Den som försöker lura linjen, blir utkastad, med ett växande, vitt skägg. Dagen efter presenteras deltagarna. Cedric Diggory blir Hogwarts förkämpe, Fleur Delacour blir Beauxbatons och Viktor Krum blir Durmstrangs. Till allas stora förvåning, väljer bägaren ytterligare en deltagare. Harry Potters namn flyger ut ur Bägaren och blir därmed tvungen att kämpa för Hogwarts. Det är inte många som tror Harry när han säger att han inte anmälde sig själv utan tror att han på något sätt överlistat ålderslinjen, och det är många som är upprörda. En av dom är Harrys bästa vän Ron. Ron blir väldigt, väldigt upprörd att Harry inte delat med sig om hur han överlistat linjen och de blir ovänner. Hermione är en av de få som tror honom. Harry och de andra har dessutom fått en ny Försvar Mot Svartkonster-lärare. Alastor "Monsterögat" Moody, heter han och är en före detta auror. Han var mycket framgångsrik, men hans många fiender har gjort honom extremt paranoid. Han lär sina elever om De Oförlåtliga Förbannelserna, Cruciatusförbannelsen, Imperiusförbannelsen och Avada Kedavra-förbannelsen. Harry får veta att han är den enda som någonsin överlevt Avada Kedavra-förbannelsen.
I den magiska turneringen ska förkämparna klara sig genom tre uppgifter som blir bedömda av domare och resten av eleverna får titta på som publik. Harry blir, utan sin vetskap, guidad genom turneringen av Moody. Den första uppgiften blir att "visa mod inför det okända", deltagarna ska alltså kämpa mot något som de inte får veta vad det är, förutom stunden innan de ska möta det. Harry får veta att det är drakar som de ska möta, av Rubeus Hagrid och sedan att de ska ta ett gyllene ägg från draken. Harry klarar sig genom att trolla dit sin kvast och lura draken. Efter den andra uppgiften inser Ron att Harry aldrig skulle lägga i sitt namn i bägaren och de blir vänner igen.
Under jullovet är det som tradition i turneringen att värdskolan håller en julbal, där deltagarna och deras partner ska inleda med en dans. Harry och Ron inser lite för sent att de måste skaffa partners och bestämmer sig att de ska bjuda ut var sin dam innan de ses igen. Harry bjuder ut Cho Chang, men hon hade redan blivit bjuden av Cedric. Ron bjuder ut Fleur Delacour men ångrar sig genast. Hon svarade inte ens på hans fråga och han la benen på ryggen. Det slutar med att Harry som hastigast bjuder Parvati Patil och Ron får gå med hennes tvilling Padma. Hermione, som var otroligt söt på balen, gick med Viktor Krum och Ron var extremt avundsjuk.
Den andra uppgiften fick de själva lösa genom ägget, som uppenbarligen skriker. Harry får ett tips att han ska testa att lyssna på det under vattnet. Stolt som han är vägrar han lyssna till tipset, tills det är två dagar kvar till den andra uppgiften. Han sväljer sin stolthet och lyssnar på den. Tipset funkar och han får sin ledtråd. Han ska ned under vatten och hämta något han håller kärt från vattufolket. Han har en timma på sig. Han inser problemet, att han inte kan andas under vatten i en timma och somnar i biblioteket på jakt efter hjälp. Han blir väckt av husalfen Dobby strax innan den andra uppgiften ska börja och han ger honom gälgräs så att han kan andas. Harry hann precis ner och kom först fram till vattufolket. Där fanns Hermione Granger, Ron Weasley, Cho Chang och en liten tjej som liknade Fleur. Harry ville vara säker på att alla hann så han stanna så länge han orkade och då hade alla utom Fleur hämtat sina. Han räddade Ron och den lilla tjejen och simmade upp till ytan igen. Han kom på delad första plats med Cedric, sen kom Krum och sist Fleur som hade fått avbryta.
Tredje uppgiften får de veta är en enorm labyrint som de ska ta sig till mitten av. De kommer möta hårt motstånd och den som först kommer till mitten, där pokalen står, vinner hela turneringen. Cedric och Harry får försprång och Krum får börja näst först och sist Fleur. Något som inte Harry vet om är att Lord Voldemort har infiltrerat tävlingen och förtrollat prispokalen till en flyttnyckel med hjälp av en bedragare som är utklädd till Monsterögat Moody. I själva verket är den verklige Moody instängd i sin magiska låda och bedragaren är Barty Crouch Jr som på Voldemorts order har blivit sänd till Hogwarts för att hjälpa Voldemort att döda Harry.
Inne i labyrinten blir Krum förhäxad av Barty Crouch jr som står utanför. Han får ut Fleur ur vägen och Harry och Cedric halvt hjälper varandra till mitten. De beslutar sig för att ta pokalen tillsammans och när de tar tag i pokalen hamnar Harry och Cedric på en mörk kyrkogård framför familjen Dolders hus. Där möter de Lord Voldemort och Peter Pettigrew. Voldemort beordrar Pettigrew att döda Cedric och han gör det med Avada Kedavra, och han faller direkt till marken, död. Voldemort återuppstår med hjälp av en droppe av Harrys blod, ben från hans fars grav och en bit av en tjänare; Pettigrew i detta fall. Efter detta kallar han på sina dödsätare. Bland dödsäterna finns bl.a. Lucius Malfoy, Crabbe sr och Goyle sr.
Det utbryter senare en duell mellan Harry och Voldemort, eftersom planen är att döda Harry samtidigt som Voldemort återuppstår. Voldemort skriker Avada Kedavra och samtidigt svarar Harry med Expeliarmus. Besvärjelserna krockar på mitten och plötsligt ser Harry hur Frank Bryce, en kvinna han inte känner igen, Cedric och hans föräldrar kommer ut ur trollstaven som spöken. De hjälper honom att komma undan Voldemort och dödsätarna. Cedrics ande ber Harry att han ska ta med sig hans kropp till hans pappa. Harry kutar till Cedrics döda kropp, använder en Locka-till-sig förbannelse, Accio, mot flyttnyckeln och försvinner tillbaka till Hogwarts.
Efter att Harry kommer tillbaka tar Barty Crouch Jr., fortfarande som Moody, med sig Harry upp till slottet och frågar ut Harry om hur det var på kyrkogården. Han berättar hur han har bärt sig åt för att få med Harry i turneringen och hur han har hjälpt honom igenom den. Harry räddas i sista stund av Prof. Dumbledore, Prof. McGonagall och Prof. Snape. Harry följer med Prof. Dumbledore till hans kontor och blir utfrågad ytterligare en gång, nu av Prof. Dumbledore, men på kontoret vänter även hans gudfar Sirius Black i form av en hund. Prof. McGonagall blev beordrad att vakta Barty Crouch Jr. men ministern sände dementorer på honom och sög ut hans själ. Det slutar med att Mr. Fudge vägrar tro på Harry och Prof. Dumbledore och vägrar tro att Lord Voldemort är tillbaka. Då säger Prof. Dumbledore till Trolldomsministern att de kommer att gå skilda vägar.

Harry Potter och Fenixorden (http://www.imdb.com/title/tt0373889/)
Ett år efter Lord Voldemorts återkomst uppstår en klyfta mellan Hogwarts rektor Dumbledore, som leder Fenixorden, och den fege Trolldomsministern Cornelius Fudge, som vägrar tro på Voldemorts återkomst. Ett kallt krig uppstår mellan dem, och det blir inte bättre av att Fudge utnämner den strikta häxan Dolores Umbridge till Hogwarts "Överinkvisitor". Samtidigt blir Harrys och Voldemorts telepatiska kontakt, som uppstod när Voldemort misslyckades att döda honom, stärkt, och de kan nu känna och se vad den andre håller på med.
Harry blir också tillsammans med Cho Chang.
En sorglig händelse i boken är att Harrys gudfar, Sirius Black blir dödad av sin kusin Bellatrix Lestrange.
Boken slutar med att Voldemort till sist duellerar mot sin gamle fiende, Professor Dumbledore, och flyr efter en svidande förlust.
Fenixorden är en grupp trollkarlar, bland annat Remus Lupin, Sirius Black och de vuxna medlemmarna av familjen Weasley, som kämpar för att få världen att förstå att den onde trollkarlen Lord Voldemort kommit tillbaka.
Rubeus Hagrid tar med sig sin halvbror Graup, som är en äkta men småväxt jätte, från bergen.

Harry Potter och Halvblodsprinsen Swesub (http://www.imdb.com/title/tt0417741/)
Efter att Trolldomsministeriet äntligen har accepterat att Lord Voldemort har återvänt inleds "Det andra kriget". Många personer svävar i livsfara och ingen går säker någonstans, allra minst Harry Potter. I första kapitlet avslöjas det att Cornelius Fudge fått sparken och den nye trolldomsministern heter Rufus Scrimgeour. Samtidigt svär Snape den Obrytbara eden att skydda Draco Malfoy, som tagit över efter sin far som dödsätare. Harry blir hämtad av Albus Dumbledore hos familjen Dursley och tillsammans övertalar de den före detta läraren, Horace Snigelhorn, att återvända till Hogwarts för att återuppta sitt jobb. Sista delen av lovet tillbringar Harry i Kråkboet hos familjen Weasley där han får reda på att Rons äldre bror Bill skall gifta sig med Fleur Delacour som var en av deltagarna i Trekampen i den fjärde boken. På Hogwartsexpressen blir Harry medlem i Snigelhorns lilla "favoritklubb" Snigelklubben tillsammans med bland andra Ginny Weasley och en viss Blaise Zabini från Slytherin. Väl tillbaka på Hogwarts börjar Harry nu få privatlektioner av Dumbledore. Under dessa lektioner berättar Dumbledore om Voldemorts liv, karaktär och svagheter.
Harry når toppbetyg i trolldryckskonst (vars lärare nu är Horace Snigelhorn, medan Severus Snape blir lärare i Försvar mot svartkonster) genom att använda en gammal sliten bok (Avancerad trolldrycksframställning) med många nedskrivna tips och noteringar i marginalen, varav en del visar sig vara farlig svart magi. Boken har tillhört "Halvblodsprinsen", vilket slutligen visar sig vara Snape. Det blir dock problem när Harry använder förbannelsen Sectumsempra, som står i boken, på Malfoy med följden att han blir allvarligt skadad, och Harry får långvariga straff. Harry möter åter kärleken, men det leder till komplikationer eftersom det är Ron Weasleys lillasyster Ginny och hon har en pojkvän, som hon så småningom gör slut med. Senare så blir hon tillsammans med Harry.
Det uppenbaras att Voldemort har styckat av sex delar av sin själ och gömt dessa i fysiska föremål (horrokruxer) för att uppnå odödlighet. Ett av dessa föremål var den mystiska dagboken från den andra boken. Så länge någon av dessa själafragment existerar kan inte Voldemort dö.
Harry och Dumbledore beger sig till en klippig kust för att förstöra en av horrokruxerna. Den är gömd längst in i en stor grotta och för att komma dit måste Dumbledore offra blod till porten. Väl framme ber han Harry att tvinga honom att dricka den giftdryck som horrokruxen är gömd i. Dumbledore överlever, men på vägen tillbaka attackeras de av en hord Inferi, som de driver bort med eld. När de kommer tillbaka till Hogwarts finner de att en grupp dödsätare, anhängare till Voldemort har intagit slottet. Dumbledore dödas av Snape, som lyckas fly.
Harry upptäcker att horrokruxen de hittat var falsk, och att det enda den innehöll var ett meddelande från någon som kallar sig R.A.B. Där står det att han eller hon stulit den äkta horrokruxen. Att upptäcka vem R.A.B är och ta reda på om han har förstört horrokruxen blir en del av upplägget i den sista boken, tillsammans med att förstöra resten av horrokruxerna och slutgilitigt försöka döda Voldemort.

Harry Potter och dödsrelikerna Del 1 SweSub (http://www.imdb.com/title/tt0926084/)
Lord Voldemort blir allt starkare, och har tagit kontroll över trolldomsministeriet och
Hogwarts. Harry, Ron och Hermione bestämmer sig för att avsluta Dumbledores uppdrag och
hitta och förstöra de kvarvarande horrokruxerna, och därmed besegra Voldemort.
