The Bang Bang Club (2011) DD5.1+DTS NL Subs DMT
.
Release 2011
.
[IMG]http://img820.imageshack.us/img820/5987/67909.jpg[/IMG]
.
Canada / Zuid-Afrika
Drama
106 minuten

geregisseerd door Steven Silver
met Malin ┼kerman, Taylor Kitsch en Ryan Phillippe

The Bang Bang Club vertelt het waargebeurde verhaal van een groep van vier fotografen die de gruwelijke rassenrellen in Zuid-Afrika van begin jaren negentig in beeld brachten. Met gevaar voor eigen leven probeerden zij telkens de beste, meest confronterende en meest compromisloze fotoÆs te maken van de verschrikkingen die daar plaatsvonden. De lange harde weg van Apartheid naar een democratie met gelijke kansen voor blank en zwart ging met veel bloedvergieten gepaard. De vier mannen van de Bang Bang Club kwamen echter niet ongeschonden uit de strijd tevoorschijn.

Vanaf 16 augustus te huur
. 
http://www.moviemeter.nl/film/67909
.
A drama based on the true-life experiences of four combat photographers capturing the final days of apartheid in South Africa. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1173687/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: 16.9 PAL
Audio: English DD5.1+DTS
Subs: Dutch
Menu: Yes
Extra's No
.
Enjoy
.
Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

[IMG]http://img220.imageshack.us/img220/2386/dmta.png[/IMG] 
