Coop och Doug är två losers som bara är bra på en sak här i livet. Att kasta en boll i en basketkorg. Så länge de slipper besvärligheter såsom att passa, dribbla eller hoppa är de oslagbara. Därför uppfinner de BASEketball, en blandning av baseball och basket där all form av psykning är tillåten - ett spel som passar dem perfekt.

BASEketball och laget The Beers blir snabbt omåttligt populära i hela USA. Plötsligt uppstår en rad viktiga frågor: Ska de fortsätta att spela bara för att det är roligt? Är kamratskapen viktigare än alla pengar de kan tjäna? Hur lättklädda kan cheerleader-tjejerna egentligen bli? Hur många tequila kan man dricka innan ett slutspel och hur hamnade Doug i bubbelpoolen med Victoria Silvstedt? Se filmen så får du svar på alla dessa frågor och några till som du inte visste att du undrade över.
