Calidad del video: VHS
Peso: 1394 mb
Idioma del audio: Español 

Cuando Sam Flynn (Garrett Hedlund), un experto programador de 27 años, investiga la desaparicion de su padre, Kevin Flynn (Jeff Bridges), se encuentra de repente inmerso en un peligroso y salvaje mundo surrealista, un mundo paralelo donde su padre ha vivido durante 25 años. Con la ayuda de una joven (Olivia Wilde), padre e hijo emprenden un viaje a vida o muerte, a traves de un sofisticado universo cibernetico. Secuela del clasico de culto de 1982. 


Nos vemos por TorrentSpain