 https://www.play-files.net/images/1311345688-ruppert.jpg


Synopsis
Dans l'épais brouillard londonien, Watson sort brutalement Holmes de ses rêveries à l'opium
pour résoudre des meurtres en série perpétrés sur de jeunes aristocrates.
La signature aux bas de soie fait preuve d'une extrême maniaquerie de la part du tueur qui
sélectionne méticuleusement et enlève ses victimes sans aucune violence.
Pour satisfaire le roi et ses pairs, Holmes et Watson, en pleine préparation de mariage avec une psychologue,
doivent agir vite et profitent de la présence de cette dernière pour dresser le profil du déviant sexuel,
apparemment fétichiste et séduisant...

Fiche technique
Titre original : Sherlock Holmes and the Case of the Silk Stocking
Pays : Grande Bretagne
Genre: Thriller policier
Réalisateur(s) : Simon Cellan Jones
Scénario : Allan Cubitt, Arthur Conan Doyle
Musique : Adrian Johnston
Durée : 99 min


Distribution
Rupert Everett, Nicholas Palliser, Neil Dudgeon, Ian Hart, Anne Carroll...

Général

Format : AVI
Format/Info : Audio Video Interleave
Taille du fichier : 700 Mio
Durée : 1h 39mn
Débit global moyen : 986 Kbps
Application utilisée : FairUse Wizard - http://fairusewizard.com
Bibliothèque utilisée : The best and REALLY easy backup tool


Vidéo


Format : MPEG-4 Visual
Profil du format : Streaming Video@L1
Paramètres du format, BVOP : Oui
Paramètres du format, QPel : Non
Paramètres du format, GMC : Pas de warppoints
Paramètres du format, Matrice : Par défaut
Type de muxing : Packed bitstream
Identifiant du codec : XVID
Identifiant du codec/Suggestion : XviD
Durée : 1h 39mn
Débit : 848 Kbps
Largeur : 528 pixels
Hauteur : 384 pixels
Format à l'écran : 1.375
Images par seconde : 25,000 Im/s
Résolution : 24 bits
Colorimétrie : 4:2:0
Type d'image : Progressif
Bits/(Pixel*Image) : 0.167
Taille du flux : 602 Mio (86%)
Bibliothèque utilisée : XviD 1.2.0.dev47 (UTC 2006-11-01)


Audio


Format : MPEG Audio
Version du format : Version 1
Profil du format : Layer 3
Identifiant du codec : 55
Identifiant du codec/Suggestion : MP3
Durée : 1h 39mn
Type de débit : Constant
Débit : 128 Kbps
Débit minimum : 128 Kbps
Canaux : 2 canaux
Echantillonnage : 48,0 KHz
Résolution : 16 bits
Taille du flux : 90,9 Mio (13%)
Alignement : Alignée sur les interleaves
Interleave, durée : 40 ms (1,00 image vidéo)
Interleave, d. de pré-chargement : 504 ms
Bibliothèque utilisée : LAME3.97
Paramètres d'encodage : CBR
