Calidad de video: DVD RIP
Peso: 700 mb
Idioma del audio: Castellano AC3 5.1 

Ruiz ha muerto. El departamento de Recursos Humanos de la farmacéutica Farewell-Gutmann ha perdido a su abnegado director, pero Lázaro, Adela y Fernando no lo echarán en falta. Todavía caliente el cuerpo del difunto, sus sacrificados subordinados inician la carrera por la sucesión. La llegada de un excéntrico ejecutivo procedente de la central cambiará para siempre las relaciones entre ellos.


Nos vemos por TorrentSpain