No Money. No Identity. No Way Out.

The life of Hope Cassidy, a young computer systems analyst, is thrown into turmoil when, after arriving in Istanbul to start a new job, she finds her credit cards useless, her bank account empty, and her identity stolen. 

Special Features

Technical Details
Actors Nikki Deloach, Demet Akbag, Sebnem Donmez, Neil Hopkins, Guven Kirac, Keegan Connor Tracy & Toufig Tulsiram
Director Charles Winkler
Certificate 15 years and over
Year 2005
Screen Widescreen 16:9 Anamorphic
Languages English - Dolby Digital (5.1)
Additional Languages Polish Czech Hungarian
Subtitles Översättning från svenska till engelska
Arabic, Bulgarian, Danish, English, Finnish, Greek, Hebrew,
Hindi, Dutch, Icelandic, Croatian, Norwegian, Polish, Romanian, Slovenian,
Swedish, Czech, Turkish, Hungarian 
Duration 1 hour and 29 minutes (approx)
Region Region 2 

4,8/10 
http://www.imdb.com/title/tt0449077/

The Net 2 [2005 PAL DVDR][En.Multisubs[20]

Nätet 2.0 / The Net 2.0
Hope Cassidy, en vacker datorexpert flyttar till Istanbul då hon får det perfekta jobbet. Men nästan omgående blir hon indragen i en bedrägerihärva. Plötsligt saknar hon både identitet, pengar och säkerhet. Hon är nu ett hett villebråd. Kan hon sätta åt de skyldiga innan de förintar henne helt? 

Format DVD Region 2
Speltid 89 min
Färg/svartvit Färg
TV-system PAL
EAN-kod 5051162180517
Textning Arabiska, Bulgariska, Danska, Engelska, Finska, Grekiska, Hebreiska, 
Hindi, Holländska, Isländska, Kroatiska, Norska, Polska, Rumänska, Slovenska, 
Svenska, Tjeckiska, Turkiska, Ungerska
Ljud
Engelska (Dolby Digital 5.1)

Bild Widescreen 1.78:1 (anamorfisk)
Extra material 
» Kommentarspår med regissören och producenten
Lokal titel Nätet 2.0
Orginal titel The Net 2.0
Genre Thriller
Produktionsland USA
Premiärår 2006
Regi Charles Winkler
Manus Rob Cowan, John D Brancato
Skådespelare Nikki Deloach, Demet Akbag, Sebnem Dönmez, Neil Hopkins, 
Güven Kirac, Keegan Connor Tracy, Toufig Tulsiram 




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer musik, filmer och serier!

