Drama från 2000 av Robert Zemeckis med Tom Hanks, 
Helen Hunt, Nick Searcy m fl.

Upplev en oförglömlig resa fylld av hopp, mod och 
överlevnad. Tom Hanks spelar Chuck Noland "i en av 
tidernas bästa rollprestationer" (New York Post). 
Chuck Noland arbetar som systemtekniker hos företaget 
FedEx och lever ett liv som helt styrs av klockan. En 
livsstil som får ett abrupt slut när han som ensam 
överlevande spolas iland på en öde ö efter en hemsk 
flygkrasch. Medan Chuck kämpar för att klara livhanken 
upptäcker han att hans egen personliga resa bara börjat. 

This movie have swedish hardsubs.