Verenigde Staten / Malta / Verenigd Koninkrijk
Actie / Drama
201 minuten (directors cut) !!!!!!!!!!!!!!


geregisseerd door Wolfgang Petersen
met Brad Pitt,Eric Bana en Orlando Bloom


Het is 1193 voor Chritus.Paris, de prins van Troje wordt verliefd op Helena,koningin van Sparta, en Helena gaat met hem mee naar Troje,zonder dat haar echtgenoot-koning Menelaos dat weet. Dit zorgt er voor dat beide koninkrijken in oorlog met elkaar raken.Rond de stad Troje wordt op bloedige wijze met elkaar gevochten. Achilles was de grootste held bij de Grieken,terwijl Hector,de oudste zoon van koning van Troje,de hoop van de inwoners van zijn stad was. 


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.