Pieds Nus sur les Limaces AKA Lily Sometimes (2010), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Alternatieve titels: Lily Sometimes, Pieds Nus
Frankrijk
Drama
108 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1576450/ 
http://www.moviemeter.nl/film/64808

geregisseerd door Fabienne Berthaud
met Diane Kruger, Ludivine Sagnier en Denis Menochet

Lily (Ludivine Sagnier) is anders dan andere meisjes. Ze leeft in het moment, onbevangen en 
vrijzinnig, en laat zich door niemand vertellen wat ze moet doen. Ze heeft haar eigen wereld, 
waarin ze in harmonie samenleeft met de Natuur. Haar oudere zus, Clara (Diane Kruger), 
woont al jaren niet meer thuis. Ze is uit huis gegaan om te trouwen en haar leven te leven in 
de grote stad. Wanneer hun moeder overlijdt, moet Clara terug naar huis komen om zich te 
ontfermen over de erfenis en Lily, die niet in staat is om voor zichzelf te zorgen.

'Pieds Nus' (= French for 'naked feet') stars Ludivine Sagnier in her magnificent role of a 
young mentally defected woman.

Vanaf 21 juni te huur

Source: DVD Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate:  933 Kbit/s
Width & Height: 544 x 304 
Frames/s:  25.000 Fps
Audio:  French
Audio Code: AC3
Bitrate:  128 kbps 
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

