
Rippad och uppladdad för Shareitall.se



Detta actionfyllda drama skildrar kampen mellan det romerska riket och det ockuperade området Judeen. Judah Ben Hur (Joseph Morgan) är en upprorisk judisk prins som blir förrådd och skickas som slav av sin vän Messala (Stephen Campbell Moore). När han återfår sin frihet beger sig Judah tillbaka för att hämnas förräderiet och ta tillbaka sin identitet. Ben Hur är djupt förälskad i den vackra Esther (Emily VanCamp), dotter till en annan slav. Ben Hurs adoptivfar spelas av Ray Winstone och Kristen Kruek spelar hans syster

