No es necesario tener un jardín para poder cultivar árboles frutales. Si uno quiere disfrutar de fruta fresca de cosecha propia, siempre puede cultivar los frutales en macetas y tiestos. Este libro proporciona todos los conocimientos necesarios para ello, desde consejos sobre cultivo, abonado y protección de las plantas, hasta la mejor ubicación en verano e invierno, pasando por la buena elección del portainjertos,las tareas de poda o las advertencias sobre la recolección. Se incluye también un capítulo con frutales más o menos conocidos, todos ellos ilustrados. 
