Cantinflas - El ministro y yo 1976

EL MINISTRO Y YO
1976 (México)
calidad: DVDRip
Géneros: Comedias, Dramas, Cine clásico
Actores: Mario Moreno Cantinflas, Chela Castro, Lucía Méndez, Ángel Garasa, Manolita Saval, Delia Peña Orta, Alonso Castano, Miguel Manzano
Director: Miguel M. Delgado


Cantinflas, un sencillo mecanógrafo apasionado por la Filatelia, conoce accidentalmente a un poderoso ministro cuyo "hobby" favorito es igualmente el de coleccionar sellos. Pronto nace una corriente de simpatía entre ambos, lo que lleva al ministro a emplear a Cantinflas en sus oficinas. Los demás burócratas, creyéndole alguien importante que ha sido enviado para vigilar la eficacia de sus respectivas tareas, empiezan a funcionar a las mil maravillas. Cantinflas, aprovechará esta ocasión, para revolucionar el Ministerio....