Choose (2011), BRRip(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Misdaad / Thriller
100 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1325723/ 
http://www.moviemeter.nl/film/62388

geregisseerd door Marcus Graves
met Katheryn Winnick, Nicholas Tucci en Kevin Pollak

De tiener Sara wordt wakker nadat een vlaag koude wind haar slaapkamerdeur open doet waaien. 
Aan de andere kant van de hal ligt de slaapkamer van haar ouders, waarvan de deur op een kier 
staat. Sara roept hen, maar krijgt geen antwoord. Ze ziet dat haar ouders vastgebonden en gekneveld 
zijn. Voordat ze hierop kan reageren, wordt ze bij haar haren vastgegrepen. Een stem zegt haar te 
kiezen voor de dood van één van haar ouders. Als ze niet kan kiezen zullen beide ouders sterven.

A journalism student tracks a killer with the help of her detective father and a therapist.

Source: Choose 2011 720p BRRip AC3 x264 MacGuffin
Size: 1.45 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1959  Kbit/s
Width & Height:  720 x 320
Frames/s: 23.976  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:   448 kbps
Channels:  5
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)
Met dank aan de vertalers!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Misdaad / Thriller

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



