BLOOD.-.THE.LAST.VAMPIRE.2009.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF


Demoner härjar på jorden och endast en krigare kan stoppa ondskans framfart. Samurajen Saya - till hälften människa till hälften vampyr - jagar de som lever av människoblod. Saya slår sig ihop med ett ljusskyggt sällskap som kallar sig "The Council" och skickas till en amerikans militärbas där hon efter en rad intensiva svärdsstrider ställs mot den farligaste vampyren av dem alla. Nu, efter 400 år, tar hennes hittills största strid sin början.





Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED