WHO.AM.I.1998.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF



Jackie Chan spelar en av de tungt beväpnade deltagarna i en topphemlig CIA-raid långt inne i den afrikanska djungeln. Målet är att oskadliggöra ett nytt vapen, som skulle ödelägga storstäder om det kom i fel händer. Uppdraget misslyckas. Jackie, som är den enda överlevande, lämnas kvar medvetslös, utan en chans att klara sig. Men det blir inte en hungrig leopard som hittar honom, utan en stam afrikanska krigare. Han märker snart att han har fått nya vänner - men han kommer inte ihåg hur han hamnat där... Han inser snart att han måste försöka hitta sin identitet igen, och han beger sig på en livsfarlig resa över kontinenterna, där han konfronteras med mördare och komplotter i varje hörn... Actionfenomenet från Hong Kong, den komiske, outtröttlige och fantastiskt atletiska JACKIE CHAN kommer här i en ny adrenalinpumpande actionfilm. 





SEEDA EFTER ER..