Ett amerikanskt par, Roy och Jessie bestämmer sig för att ta den långa vägen hem på den legendariska transsibiriska järnvägen från Peking till Moskva. På vägen möter de ett annat par från väst, Carlos och Abby, med vilka de snabbt blir vänner på ett sätt som resande långt hemifrån ofta blir. När Roy av en olyckshändels separeras från gruppen i samband med ett stopp börjar det gå upp för Jessie att deras reskamrater inte är riktigt vad de verkar vara...


Medverkande: Woody Harrelson, Emily Mortimer, Ben Kingsley m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0800241/