//////////////////
www.semlimites.org
//////////////////

Uma versão moderna do conto bíblico de Davi e Saul, BÊNÇÃO E MALDIÇÃO é uma história de dor, engano e triunfo que descreve a luta de Dwight Hawkins (interpretado por Deitrick Haddon) para realizar seu propósito dado por Deus.

Com uma incrível oportunidade de se tornar um salmista na maior igreja da cidade, Dwight logo percebe que não seria tão fácil assim e acaba encontrando em um membro da igreja um dos piores sentimentos que o ser humano pode ter: a inveja.

Dwight então cai em um plano diabólico arquitetado por um diácono para acabar com sua carreira, mas o jovem salmista se vê arrependido por seus atos e pede perdão a Deus pelos seus pecados.

Será que Dwight conseguirá vencer as tentações e seguir firme no caminho e cumprir o que Deus planejou para sua vida?


Elenco	
Deitrick Haddon ... Dwight Hawkins

Ariana Pierce ... Ayanna

Ryan Pierce ... Young Elsworth

Jor él Quinn ... Jarred Wright

Sheryl Lee Ralph ... Lady Wright

Drew Sidora ... Patrice

Justin 'Irocc' Williams ... Omar

Ficha Técnica
Título Original: Blessed & Cursed
Direção: Joel Kapity
Ano de Lançamento: 2011
Idioma Original: Inglês
Duração: 1 horas e 45 minutos
Extensão: ISO
Encoder: Zamengo
Dados do Arquivo	

Dados Técnicos
Quantidade de Mídias: 1 DVD
Tamanho: 4.36 GB
Idioma do Audio: Português/Inglês
Legendas: Português br
Qualidade do Vídeo: DVD-R
Vídeo Codec: MPEG-2
Audio Codec: AC3
Resolução: 853 x 480
Formato de Tela: Widescreen (16x9)
 
http://i.min.us/iehJBW.png 
http://i.min.us/iehpMi.png 
http://i.min.us/iemqUY.png