TMNT - Tortugas Ninja Jovenes Mutantes.HDRip

Año:   2007.

Duración: 87 min.

Género: Animación

SINOPSIS

Tras la derrota de su viejo enemigo Shredder, las tortugas se han distanciado las unas de las otras. Su sensei, la rata Splinter, lucha para mantenerlos juntos y se inquieta cuando extraños sucesos empiezan a fraguarse en Nueva York. El magnate de la industria tecnológica Maximillian J. Winters está levantando un ejército de viejos monstruos, y sólo Leonardo, Michelangelo, Donatello y Raphael podrán detenerlos. Con la ayuda de sus amigos April O’Neil y Casey Jones, las tortugas se preparan para la pelea de sus vidas, ya que tienen que enfrentarse una vez más al misterioso Clan del Pie, que ha puesto sus habilidades ninja al servicio de Winters.