Patrik Hedström och hans kollegor på Tanumshede polisstation har haft en lugn vinter som mestadels präglats av rutinarbete. Men när våren kommer börjar det hända saker. Samma dag som deras nya kollega Hanna Kruse anländer får de ett larm om en bilolycka. Den kvinnliga föraren stinker av alkohol och fallet är på väg att avskrivas som en tragisk olycka. Men en rad mystiska omständigheter får Patrik att ana oråd och till slut visar det sig att kvinnan blivit mördad. Frågan är bara av vem. Utredningen står länge och stampar, men ett genombrott sker när Patrik upptäcker att det finns kopplingar till liknande fall runt om i landet. Men vad är sambandet mellan offren? Varför väljer mördaren just dem? Och hur ska de kunna stoppa seriemördaren innan ytterligare en människa förlorar livet?

Samtidigt har polisen i Tanumshede fullt upp på annat håll. En dokusåpa har förlagts till deras lilla ort och när deltagarna i Fucking Tanum drar in i samhället väcker det mycket känslor. Kommunpolitikerna gnuggar händerna och hoppas att man på detta sätt ska kunna locka till sig fler turister, medan kritikerna klagar över de ständigt närvarande kamerorna, idolhysteri och stökiga fester. Produktionsbolaget struntar cyniskt i hur deltagarna mår och gör allt för att spä på motsättningarna. Konflikterna trappas upp allt mer tills det slutar med ett mord. Dagen efter en blöt fest hittas Big Brother-Barbie död i en soptunna. Är den skyldige någon av de mediehungriga människor som är med i programmet, eller finns mördaren utanför? Och har detta brutala mord något samband med seriemördaren som de jagar?


Uppläsare: Katarina Ewerlöf
Speltid:   c:a 13 tim