Hemliga prinsar
 
Tre äkta prinsar från Sydafrika, Sri Lanka och Indien kommer till England i sökandet efter den stora och sanna kärleken. Deras kunglighet och stora rikedomar i hemlandet gör dem osäkra på att bli älskade för vilka de är. Därför åker de till England och tar ett vanligt jobb. 

Fjärran sina liv i lyx, flärd och uppassning, blir det första gången de ska klara sig själva på egen hand. Med vanliga yrken som servitör, kammarjungfru och bartender ska de tre prinsarna söka efter "den rätta" bland Englands pubar, klubbar och kebabrestauranger. 

Kronprins Manvendra kommer från en av Indiens rikaste kungliga familjer. Hans tjänare gör allt åt honom; han har aldrig korsat gatan utan handräckning. Kronprinsen chockade omvärlden då han valde att komma ut som gay - i ett land där homosexuella handlingar kan bestraffas med 10 års fängelse. Vid 43 års ålder har Manvendra aldrig upplevt äkta kärlek. Kommer Brighton vara den plats där han finner en partner för livet?

Hans kungliga höghet Prins Africa Zulu kommer från Zululand i Sydafrika. Som 30-åring borde han varit gift vid det här laget. Men då han har blivit bränd av kärleken tidigare kommer det att ta tid att finna rätt. Och för den traditionsbundne prinsen blir det en extra utmaning att uthärda det frisinnade stadslivet i Brighton samtidigt som han ska dela hus med en homosexuell kunglighet...

Hans kungliga höghet Prins Remigius av Jaffna i Sri Lanka, letar efter en drottning att föra den kungliga ätten vidare med. Men för en man som är uppfostrad enligt strikta regler duger endast en kvinna av ädel börd - och dessa växer inte på träd på dansgolven i Brighton. När prinsens tid i England lider mot sitt slut kommer hans besatthet av blått blod att ha prövats ordentligt, vilket leder till ett väldigt överraskande resultat.

Seriestart: SVT2 söndag 2 januari kl 15.25

---

Hemliga prinsar - Del 1 till 4

Tre äkta prinsar från Sydafrika, Sri Lanka och Indien kommer till England i sökandet efter den stora och sanna kärleken. Deras kunglighet och stora rikedomar i hemlandet gör dem osäkra på att bli älskade för vilka de är. Därför åker de till England och tar ett vanligt jobb. De har hittat kärlek och nu väntar hemlandet. Hur kul är det att hänga med en prins när man blev kär i en vanlig kille?

---

File
Hemliga Prinsar 2011/Hemliga prinsar - Del 2 av 4.avi
Size
1,79 GB (1 930 503 968 byte)
Length
02:00:00
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf52.85.0

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
997 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3
