Danske Tegneserier fra Skyggebiblioteket.


Jeg uploader kun i dagtimerne, så hav lidt tålmodighed, hvis det går lidt langsomt.

Filerne er uploadet i CBR format.
Hvis du ikke kan læse dette format, kan du bare omdøbe filerne til RAR og pakke dem ud.

Blåfrakkerne (08.0) 04 - Højt at flyve (DANISH)
Blåfrakkerne - i Bakspejlet (DANISH)
Blåfrakkerne (24.0) - Baby Blue (DANISH)
Rubine (08.0) - Tempo 05 - 96 Timer (DANISH)

Et par kommentarer til tegneserierne.

Blåfrakkerne - i bakspejlet. Er ikke en del af den kronologiske rækkefølge. Er udgivet på Dansk i "Fra Cauvins arkiv".
Blåfrakkerne - Babyblue. Nr. 24 i den kronologiske rækkefølge. De tre første historier er udgivet i basserne 592, 602 og 606.
Det var egentlig kun meningen jeg ville scanne disse tre historier, men da jeg endelig fik fat i Basserne 606,
var kvaliteten så dårlig at jeg fandt en fransk udgave og selv lagde teksten ind. Og da det gik rimelig smertefrit
valgte jeg også at oversætte de sidste to historier. Er dog ikke helt tilfreds med mit valg af font.
Men det kan dog læses. Så værsgod, for første gang på dansk, hele albummet Baby Blue. 
Rubine - 96 timer. Så er vi kommet til nr. 5 i Tempo serien, som har en historie med Rubine. Historien er nr. 8
i den kronologiske rækkefølge. 