Lucy Dillon – Ensamma hjärtan och hemlösa hundar

Om kärlek, vänskap och villkorslös lojalitet - en hjärtevarm berättelse 

Rachel Fielding har på kort tid lyckats försnilla ett glamoröst jobb på en pr-firma, en attraktiv pojkvän och en chic våning i centrala London. Hon är trettionio år och framtiden ter sig tämligen osäker.
Men en dag får hon ett oväntat besked. Hon har fått ärva sin mosters hus på landet, hennes bordercollie och ett hundstall fullt med herrelösa hundar. 
Med bävan flyttar Rachel dit men upptäcker att hon blir alltmer engagerad i sina fyrfota skyddslingar. Kanske beror det delvis på George, traktens buttre men rysligt attraktive veterinär ... 
Ensamstående tvåbarnsmamman Zoe kommer till Rachel för att lämna en liten valp för omplacering. Besöket resulterar i något helt annat än hon tänkt sig. Och Natalie lever i ett lyckligt men barnlöst äktenskap med Johnny.
När Natalie förlorar jobbet bestämmer de sig för att tillfälligt ta hand om Bertie, en glupsk och egensinnig basset, vilket visar sig medföra en minst sagt överraskande förändring i deras liv 

Ensamma hjärtan och hemlösa hundar är en romantisk och varmt humoristisk berättelse om allt det man kan lära av människans bästa vän. 

\"Även en allergiker finner sig ohjälpligt förälskad. Så ska en romantisk berättelse vara.\"

Antal CD: 14 CD
Uppläsare: Katarina Ewerlöf
Speltid: 15 timmar
Spår var femte minut