Del 3 av 10. Tio deltagare återstår i kampen om titeln Mästarnas mästare. Några deltagare får kämpa mot sin vattenskräck i temat psykisk uthållighet. Tävlingar: Is i magen, Kalldusch och Hålla andan. 

Programledare: Micke Leijnegard.

Programinformation
Elva av Sveriges genom tiderna bästa idrottsstjärnor tävlar om titeln Mästarnas mästare.

Sändningsdatum: 2011-04-10
Speltid: 57 minuter, 49 sekunder
---
Video:
Upplösning: 1280 x 720
Kodek: H.264
Bildfrekvens: 25 bildrutor per sekund
---
Ljud: 
Kodek: MPEG-4 AAC audio
Kanaler: Stereo
Samplingsfrekvans: 48 000 Hz