Verenigde Staten
Komedie
95 minuten

geregisseerd door Paul Weitz en Chris Weitz
met Jason Biggs, Alyson Hannigan en Shannon Elizabeth

Vier vrienden besluiten na een feestje een pact te sluiten: ze zullen er alle vier alles aan doen om nog voor ze gaan studeren hun maagdelijkheid te verliezen. Het eindbal is natuurlijk de laatste kans voor de jongens. Terwijl het feest steeds dichterbij komt doen de jongens er alles aan om te scoren.

download zeker het "eerst lezen.txt" bestand dit bevat een e-mail adres voor
als je op de hoogte wilt worden gehouden van uploads en voor het aanvragen van torrents en natuurlijk voor vragen en bedankjes :)