Tokio 1960-luvun lopulla: opiskelijat ympäri maailman ovat yhdistymässä valtaapitäviä vastaan ja Toru Watanaben elämä on yhtälailla myllerryksessä. Hän on sydämessään syvästi kiintynyt ensirakkauteensa Naokoon, kauniiseen ja ujoon nuoreen naiseen. Heidän vaikeaan suhteeseensa on vahvasti vaikuttanut parhaan ystävän kuolema vuosia sitten. Watanabe elää edelleen kuolema lähellään. Kunnes Midori, tyttö joka on Naokon täysi vastakohta – menevä, eloisa ja itsevarma – astelee hänen elämäänsä ja Watanaben on valittava menneisyytensä ja tulevaisuutensa välillä.

Vuonna 1987 ilmestynyt Norwegian Wood -romaani on levottomaan maailmantilanteeseen sijoittuva tarina menetyksestä ja sydänsurusta. Haruki Murakamin bestselleriin perustuvan elokuvan on ohjannut Vihreän papaijan tuoksusta Oscar-ehdokkaaksi nimetty Tran Anh Hung. Elokuvan pääosissa ovat japanilainen nouseva tähti Kenichi Matsuyama sekä Oscar-ehdokkaana Babel-elokuvasta ollut Rinko Kikuchi ja nuori lupaus Kiko Mizuhara. 