The First World War (3disc, Se, Dk, No, Fi subs)
1914-1918

The First World War is based on the best selling book by Professor Hew Strachan, Chichele Professor of the History of War at Oxford University and Visiting Professor at the University of Glasgow.

Se
FÖRSTA VÄRLDSKRIGET
Det utplånade miljontals männinskor, blev starten för modern krigföring och skapade massförstörelse i en omfattning som aldrig tidigare skådats. Det kallades ”kriget som ska göra slut på alla krig”, men blev skälet till en ny internationell konflikt som bröt ut knappt 20 år senare. Trots det fortsätter dagens undersökande medieproduktioner att betrakta första världskriget som underordnat andra världskriget. Med hjälp av nya, starka intervjuer med personer som deltog i kriget, tidigare aldrig visade filmer från nyöppnade arkiv i Central- och Östeuropa och originaldokument och bilder från krigets verkliga slagfält, kommer \"Första Världskriget\" att bli den främsta filmskildringen av första världskriget.

Fi
ENSIMMÄINEN MAAILMANSOTA
Se tuhosi miljoonia ihmisiä, käynnisti modernin sodankäynnin ja loi ennennäkemättömän laajan massatuhon. Se sai nimen \"sota joka lopettaa kaikki sodat\", mutta oli syynä uuteen kansainväliseen selkkaukseen joka puhkesi vajaat 20 vuotta myöhemmin.
Siitä huolimatta nykypäivän tutkiva medi keskitty ensisijaisesti tarkastelemaan toista maailmansotaa ensimmäisen jäädessä usein vähemmälle huomiolle. Sotaan osallistuneiden tuoreet ja mielenkiintoiset haastattelut, ennennäkemättömät filmit Keski- ja Itä- Euroopan äskettäin avaamistra arkistoista sekä sodan todellisten taistelukenttien alkuperäisdokumentit ja kurvat tekevät ”Ensimmäinen maailmansota” –elokuvasta parhaan maailmansotaa kuvaavan filmitoteutuksen.

Dk
FÖRSTE VERDENSKRIG
Den udslettede millioner af mennesker, markerede starten på moderne krigförelse og forvoldte masseödelaeggelser i et hidtil uset omfang i menneskets historie. Den blev kaldt ”krigen, som skulle göre en ende på alle krige”, men var direkte ansvarlig for udbruddet af en ny international konflikt blot 20 år senare. Og når det gaelder nutidige dokumentarprogrammer, bliver Förste Verdenskrig altid henvist til andenpladsen efter Anden Verdenskrig.

No
FÖRSTE VERDENSKRIG
Den utryddet millioner av mennesker, ble starten for moderne krigföring og förte till masseödelaeggelse i et omfang ingen tidligere hadde sett. Det ble kalt ”krigen som skal få slutt på alle kriger”, men ble i stedet opphav til en ny internasjonal konflikt som bröt ut knapt 20 år senere. Likevel fortsetter dagens undersökende media å betrakte förste verdenskrig som mindre viktig enn andre verdenskrig.
Ved hjelp av nye og sterke intervjuer med personer som deltok i krigen, filmer som aldri tidligere er blitt vist fra nyånede arkiv i Sentral- og Öst- Europa samt originaldokument fra krigens virkelige slagmark, kommer ”Förste Verdenskrig” til å bli den fremste skildringen av förste verdenskrig på film.

Original title: The First World War
Running time: 10h
Genre: Documentary
Format: 4:3
Prod year: 2007
Spoken language: Eng
Subs: Se, Dk, No, Fi

Gillar du militärhistoria? 
http://www.smb.nu/ 
http://www.pennanochsvardet.se/index.php?r=site/login
