La vida de una familia inglesa de la época del rey Eduardo, formada por un padre banquero, una madre sufraguista y dos niños rebeldes -que pretenden llamar la atención de su padre haciendo imposible la vida de todas las niñeras-, se verá alterada con la llegada de Mary Poppins, una nanny muy especial que llega desde las nubes empleando su paraguas como paracaídas. Debut y Oscar para Julie Andrews en este clásico del cine familiar. Una niñera mágica y canciones pegadizas que harán las delicias de los más pequeños de la casa.