Janus Metzin Armadillo voitti tänä vuonna Cannesin elokuvajuhlien arvostetun Semaine de la Critique -palkinnon. Elokuvasta tuli kassamagneetti Tanskassa; se on kautta aikojen toiseksi katsotuin dokumenttielokuva kotimaassaan.

Armadillo näyttää, mitä tapahtuu, kun sotaelokuvista kokemuksensa ammentaneet tanskalaissotilaat joutuvat tosipaikan eteen. Nuoret saapuvat Afganistaniin ilman että täysin käsittävät, että maalitauluiksi voivat joutua todelliset ihmiset, naiset ja lapset. Elokuva on herättänyt runsaasti keskustelua rauhanturvaajien vastuusta ja moraalista.

”Halusin tuoda sodan tanskalaisten olohuoneisiin”, ohjaaja Metz on todennut. ”Elokuvantekijänä halusin tehdä sotaelokuvaa, pohtia miehisyyttä ja väkivaltaa.”

Kamera seuraa sotilaita mitä uskomattomampiin tilanteisiin, niin että usein elokuva vaikuttaa enemmän jännittävältä fiktiolta kuin dokumentilta. Turhaan sitä ei ole verrattu Oscar-voittaja Hurt Lockeriin. Merkittävin ero on kuitenkin, että Armadillon tapahtumat ovat tosia. 