Final Destination 5 (2011), TS(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Horror / Thriller
95 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1622979/ 
http://www.moviemeter.nl/film/72229

geregisseerd door Steven Quale
met Nicholas D'Agosto, Emma Bell en Tony Todd

Een man (Nicholas D'Agosto) zijn voorgevoel redt een groep collega's van een angstaanjagende 
hangbrug die instort. Maar het was niet de bedoeling dat deze groep nietsvermoedende zielen 
dit zouden overleven. In een race tegen de klok doet de onfortuinlijke groep verwoede pogingen 
om een manier te ontdekken om uit de sinistere agenda van de dood te ontsnappen.

Survivors of a suspension-bridge collapse learn there's no way you can cheat Death.

Vanaf 25 augustus in de bioscoop

Source: Final Destination 5 2011 TS XViD - IMAGiNE
Size: 900 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:   192 kbps
Channels:  2
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: Jesprulin, Heksje, Winchestergirl en Tokke: bedankt allemaal voor weer een nieuw stukje fantastisch vertaalwerk!
Controle: Tokke
Bewerking + Resync.:  Tokke

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Horror / Thriller

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

