Eesti muusika palju erinevaid albume ja üksiklugusid.

Pilt 1:http://imageshack.us/f/688/estmusa1.jpg/ Kaustadega muusika hakkab pihta allpool punast joont ülemised kaustad on eelmisest torrentist.

Pilt 2:http://imageshack.us/f/827/kaustadesteraldi1.jpg/ Kaustadest eraldi muusika.

Pilt 3:http://imageshack.us/photo/my-images/21/kaustadesteraldi2.jpg/ Kaustadest eraldi muusika.

Olge siis head ja hakake seda seedima seda suurt muusika torrentit ,kui soovite alla saada,seedi et teised ka saaksid tõmmata mitte ära pane naglalt torrentit ära kui ise alla tõmmatud saad:)

Selles pakis on umbes 2400 lugu.Torrent on iso fail selle mountid ära daemon toolsiga ja saad ümber kopeerida lood.Võimalik ,et kogemata mõni üksik välismaa lugu sees ja mõned kordus lood, aga need saad ilusti ära võtta.Iso failiks tegin sellepärast,et ma ei oska eraldi kaustadega ja üksikfailidega torrentit luua.	