
Australië
Horror

geregisseerd door Josh Reed
met Krew Boylan, Ch’aska Cuba de Reed en Santiago Cuba de Reed

Anja en vijf vrienden gaan samen met de antropologie student Dace de bossen van Australië in om rotsschilderingen te onderzoeken. Hun enthousiasme wordt snel minder als Mel na een nachtelijke zwempartij ziek wordt. Ze krijgt koorts, begint te bloeden en wordt verward. Ze verandert langzaam in een roofzuchtig wezen. Mel's vrienden komen er al snel achter dat zij de prooi zijn waar ze op jaagt. Voordat ze kunnen ontsnappen verandert Dace ook. Ze staan voor een moeilijke keus: dood je vrienden of word gedood door hen. De enige weg om te ontsnappen is een grot in te vluchten. Anja komt er te laat achter wat de betekenis is van de schilderingen die ze kwamen onderzoeken.

Vertaald door Simply ReleaseS Toppers
Winchestergirl, Jack the ripper en Kahnon

hardcoded dutch subs

meer info: 
http://www.moviemeter.nl/film/64329 
http://www.imdb.com/title/tt1438534/

screens: 
http://img850.imageshack.us/img850/1686/screensq.jpg

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar  
http://www.hetmultimediacafe.nl
