Call of Duty: Modern Warfare 3 (abreviado oficialmente como Call of Duty: MW3 o Modern Warfare 313 ) es un videojuego de disparos en primera persona desarrollado por Infinity Ward y Sledgehammer Games, con el trabajo adicional de Raven Software, y distribuido por Activision. El videojuego, precedido por Call of Duty: Black Ops y secuela directa de Call of Duty: Modern Warfare 2, es el octavo título principal de la serie Call of Duty.16 Fue lanzado para PlayStation 3, Xbox 360, Microsoft Windows, Wii y Nintendo DS.3 12 2 La versión internacional fue lanzada el 8 de noviembre de 2011, a excepción de la versión de Wii en la zona australiana, donde su lanzamiento fue el 17 de noviembre. Las versiones doblada y subtitulada de Japón fueron publicadas el 17 y 22 de noviembre de 2011, respectivamente.

La historia del juego comienza directamente donde acaba el argumento de Modern Warfare 2, dejando a Estados Unidos bajo el asedio de las fuerzas rusas, el ultranacionalista Vladimir Makarov en libertad, y los capitanes «Soap» MacTavish y John Price heridos y a la fuga junto con el informante ruso Nikolai y el soldado Yuri quien juega un rol muy importante en el juego. El juego será, cronológicamente, la última entrega de la serie Modern Warfare, dando fin al arco argumental comenzado en Call of Duty 4: Modern Warfare.

Debido a la disputa legal entre Activision, Infinity Ward y los ex co-ejecutivos de la desarrolladora, quienes causaron múltiples despidos y renuncias en la compañía,17 Sledgehammer Games ayudó en el desarrollo de la campaña para un jugador, mientras que Raven Software se ocupó del contenido multijugador en línea.16

El juego tuvo un buen éxito comercial, pues sólo en Estados Unidos y el Reino Unido se vendieron más de seis millones y medio de copias, 400 millones de dólares en total. Según Activision, se trataría del mayor lanzamiento de la industria del entretenimiento hasta ese momento.18