Jag ångrar ingenting är ett studioalbum från 2005 av Lena Philipsson. Albumet placerade sig som högst på andra plats på den svenska albumlistan, efter att ha debuterat på tredjeplatsen. Albumet sålde över 30 000 exemplar första dagen, och hade därmed sålt guld. Albumet belönades med platinum (60 000 exemplar) den 13 december 2005. Fyra singlar släpptes från albumet: Unga pojkar och äldre män, Han jobbar i affär, Jag ångrar ingenting och Det ringer på min dörr. 

- - -

Lena Philipsson - Jag ångrar ingenting 2005
(Bromma Columbia)

 1. Jag ångrar ingenting 
 2. Unga pojkar och äldre män 
 3. Han jobbar i affär 
 4. Dom bjuder på champagne 
 5. Jag sover hellre ensam 
 6. Du ringer bara mej när du är full 
 7. Det ringer på min dörr 
 8. Den högste 
 9. Någon annanstans 
10. Du kan få mig när du vill
