Duracion: 103 minutos.
* Calidad de Video: DVD RIP
* Peso: 698 MB
* Idioma de Audio: Espanol


Fiona, una nina de diez anos que se ha quedado huerfana, se va a vivir con sus abuelos a la costa oeste de Irlanda. Un dia, el abuelo le cuenta como desaparecio su hermano pequeno, Jamie. Mas tarde, Fiona escucha una leyenda que asegura que Jamie vio la isla de Roan Inish, el territorio de las focas humanas. Fiona no parara hasta descubrir la verdad. * El secreto de la isla de las focas es una de las mas importantes manifestaciones de cine fantastico de los ultimos anos. La pelicula resulto nominada a la Rana Dorada por la mejor fotografia en el Festival de Cine de Camerimage en 1995, y en los premios Independent Spirit de 1996 fue nominada en la categoria de mejor director, mejor interpretacion por sus interpretes Sarah Green y Maggie Renzie, y mejor guion.. 

Nos vemos por TorrentSpain