Helaas geen divx dit keer ik heb geprobeert de aflevering 16 van mkv omtezetten naar DivX maar het kwaliteitverlies was zo groot dat ik al snel de beslissing had genomen deze maar ik MKV te laten staan. Je kan het afspelen met de vlcplayer als je die volledig hebt geinstalleerd op je pc. Met andere players weet ik het niet dat zou je even moeten proberen. 
Veel plezier met aflevering 16






Patrick Jane (Simon Baker) is adviseur aan het California Bureau of Investigation (CBI) verbonden, maar al snel blijkt Patrick geen ordinaire detective te zijn. Met zijn bijzonder oog voor detail en zijn haarscherpe observaties slaagt hij er in de meest complexe misdaadzaken op te lossen. Bovendien gaat hij op zoek naar Red John, de moordenaar van zijn vrouw en kinderen en hij is vastbesloten dit duel te winnen. Voor hem is geen geheim veilig...

Binnen het bureau heeft hij uiteraard ook voor- en tegenstanders. Hij is berucht door zijn semi-bekende voorgeschiedenis als medium en ook zijn afkeer voor elk protocol brengt hem vaak in de problemen. Toch dwingt hij respect af met zijn opmerkelijke talent om misdaden op te lossen. De nuchtere Teresa Libson, chef van het CBI-team, maakt geen geheim van haar afkeer over Janes rol binnen haar team. Soms moet ze met tegenzin toegeven dat Patrick Jane geniaal is. Op andere momenten breekt ze hem af omwille van zijn theater, narcisme en zijn gevaarlijke gebrek aan grenzen. Lisbons team bestaat uit de agenten Kendall Cho, Wayne Rigsby en nieuwkomer Grace Van Pelt.



Red Queen 

When the CBI investigates the murder of an antiques dealer found dead in a museum, all the evidence seems to point to an unlikely suspect: Agent Hightower. In fact, it starts to look like she had personal reasons for murdering cop-killer Todd Johnson (Ep. 10) as well. Jane, however, knows that Todd wasn’t killed by a vengeful CBI agent but by Red John’s mole. Suspecting that Hightower is being framed to take the heat off the real killer, he locks her in his aerie and tries to convince her to go along with his plan. 

Trailer: 
http://www.cbs.com/primetime/the_mentalist/

Voor de nieuwste films en muziek ga je naar Movierecensies.nl:
 
http://www.movierecensies.nl


Enjoy The Movie!!!!

By Linday