Greg Focker är upp över öronen förälskad i sin flickvän Pam och väntar på rätta tillfället att fria till henne. Precis när han ska falla på knä ringer telefonen - Pams yngre syster ska gifta sig. De ger sig iväg till bröllopet. Greg är glad men nervös för att han för första gången ska träffa Pams föräldrar. Han planerar att traditionsenligt be fadern Jack Byrnes om hennes hand, men det visar sig att Greg och Jack absolut inte har någonting gemensamt och allt som kan gå fel går fel...
 
http://www.imdb.com/title/tt0212338/

rippad av mej Martin för Shareitall