Open Season 1-2-3  Alternatieve titels: Baas in Eigen Bos 1-2-3

*Baas in Eigen Bos 1 *

Verenigde Staten
Animatie / Avontuur
86 minuten

geregisseerd door Jill Culton, Anthony Stacchi en Roger Allers
met de stemmen van Ashton Kutcher, Martin Lawrence en Debra Messing

Het rendier Elliott raakt bevriend met de door mensen opgevoede grizzlybeer Boog, wanneer beide alleen komen te staan tijdens het jachtseizoen. Intussen probeert boswachter Beth, die de beer heeft opgevoed, haar vriend terug te vinden.
 
http://www.moviemeter.nl/film/30838
 
http://www.imdb.com/title/tt0400717/

*Baas in Eigen Bos 2 *

Verenigde Staten
Animatie / Avontuur
73 minuten

geregisseerd door Matthew O'Callaghan en Todd Wilderman
met de stemmen van Joel McHale, Olivia Hack en Steve Schirripa

Na hals over kop verliefd te worden op Gisele, neemt Elliot's weg naar het altaar een onverwachte wending wanneer Mr. Weenie gekidnapt wordt door een bende verwende huisdieren, vastberaden om hem terug naar zijn eigenaars te brengen. Boog, Elliot, McSquizzy, Buddy en de rest van de Woodland-inwoners zetten een grote reddingsactie op poten voor hun worstvormige vriend en bevinden zich al snel in het kamp van de vijand: de wereld van de huisdieren. Aangevoerd door een minipoedel genaamd Fifi is het leger huisdieren niet van plan Mr. Weenie zonder slag of stoot te laten gaan. Verslaat een minipoedel echt een Grizzly? Zal Elliot ooit met Giselle trouwen?
 
http://www.moviemeter.nl/film/52368
 
http://www.imdb.com/title/tt1107365/

* Baas in Eigen Bos 3 *

Verenigde Staten
Animatie
75 minuten

geregisseerd door Cody Cameron
met de stemmen van Ciara Bravo, Karley Scott Collins en Cody Cameron

Het nieuwe avontuur brengt Boog, Elliot en de andere dierenvrienden van het bos naar een circustent. Wanneer Boogs vrienden het jaarlijkse uitstapje van de jongens afzeggen om tijd door te brengen met hun familie, besluit de teleurgestelde beer zelf op pad te gaan. Hij verwisselt van plaats met een grizzly die op hem lijkt en zo belandt hij midden in de ring van een groot circus. Daar valt hij als een blok voor een verleidelijke, Russische artieste, maar langzaamaan beseft Boog dat je misschien niet hoeft te kiezen tussen familie en vriendschap.
 
http://www.moviemeter.nl/film/71838
 
http://www.imdb.com/title/tt1646926/

Audio: Dutch/Nederlands.  Subs: None/Geen.

Video:720x400
Frames:25.000/s

Audio: Nederlands.
0x2000 (Dolby AC3) AC3
48000Hz  384 kb/s tot , 6 chnls (3/2.1) 

[ISFT]VirtualDubMod 1.5.4.1 (build 2178/release)
[JUNK]VirtualDubMod build 2178/release
[USER]XviD0046

Blackbeard  TBS.

Enjoy....