Barbara Kuipers - Niet te filmen, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Barbara Kuipers
Pagina\'s: 352
Uitgever: Meulenhoff Boekerij
jaar van uitgifte: 2011
genre: Roman


Beschrijving

De jonge journaliste Sophie heeft grootse plannen: ze wil een topverslaggever worden. Om ervaring op te doen solliciteert ze bij een reality-tv-programma. Misschien niet heel hoogstaand, maar je mag tenminste naar exotische locaties reizen. Het eerste programma dat Sophie zal maken is Love Island, een spel waarbij stellen gesplitst worden om op twee afzonderlijke eilanden de verleiding van speciaal geselecteerde, zwoele vrijgezellen te weerstaan. Al snel wordt duidelijk dat reality-tv maken een ... 



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
