Dödskallegänget (Goonies)

Äventyr från 1985 av Richard Donner med Sean Astin och Josh Brolin.

En riktig klassiker. Snacka om äventyr! Steven Spielberg har producerat och Richard Donner ("Dödligt vapen") har regisserat.

"Här händer det aldrig något", säger Mikey, ledaren för Dödsskallegänget. Han vet inte att han och hans sex kompisar snart kommer få mer än nog av spänning och mystik. Allt börjar när de hittar Enögde Willies skattkarta. De känner genast igen några 
viktiga landmärken och anar var skatten finns. Århundradets äventyr har börjat!


Dvd:

 Region 2


Runtime: 

110 min


Subs:

 Bulgarian
 Danish
 Finnish
 Greek
 Hebreiska
 Italian
 Norwegian
 Portuguese
 Spanish
 Swedish
 German

Audio:

 English
 Spanish 
 German 


Extras:Yes

SEED & ENJOY SNOOPY_72