Ta niesamowita kompilacja, wydana w serii Premium Games zawiera wszystkie części gier z kultowej serii Twierdza dostępne na Polskim rynku! To najbardziej ekskluzywne wydanie jednej z najlepszych gier strategicznych wszech czasów!
Buduj swoją armię, rozwijaj umiejętności i zdobywaj najpilniej strzeżone zamki przeciwnika. Pokieruj wydarzeniami w najbardziej heroicznych bitwach średniowiecza!
Gry z serii Krzyżowiec pozwolą Ci też na ekscytującą rozgrywkę sieciową w sieci lokalnej lub Internecie.
- Wszystkie części gier z serii Twierdza w jednym pudełku
- Setki godzin gry, nowych postaci, broni i zamków do zdobycia
- Możliwość tworzenia własnych misji i scenariuszy
- Możliwość rozgrywki sieciowej z przyjaciółmi
- Wszystkie części kompilacji w polskiej wersji językowej
Twierdza Antologia zawiera:
* Twierdza Deluxe
* Twierdza Krzyżowiec
* Twierdza Krzyżowiec Extreme
* Twierdza 2 Deluxe
* Twierdza: Legendy
Wymagania:
Pentium 4 2 GHz, 512 MB RAM, karta graficzna 128MB (Geforce3 lub lepsza), 2.5 GB HDD, Windows 2000/XP
wszystkie gry działają na Vista/7
Wstawka zawiera gry (płyta DVD) i patche polonizujące gry (płyta CD) w 100%
Obrazy PŁYT ZROBIONE SĄ DEAMON TOOLS wiec montujesz---> instalujesz---> grasz :D