Calidad del video: DVD RIP
Peso: 699 mb
Idioma del audio: Español España

Donde terminó "Princesa por sorpresa", justo empieza "Princes por sorpresa 2". Mia (Anne Hathaway) está preparada para asumir su papel como princesa de Genovia. En cuanto se traslada al Palacio Real con su bella y sabia abuela, la Reina Clarisse (Julie Andrews), se entera de que sus días como princesa están contados: Mia tiene que cambiar inmediatamente la tiara por la corona. Como si prepararse para reinar no fuera lo bastante complicado, Mia tiene que enfrentarse al mayor reto de su vida: la ley de Genovia establece que las princesas tienen que casarse antes de ser coronadas, así que Mia tendrá que hacer frente a un desfile de pretendientes que están deseando ser su rey. Mientras busca novio, la comedia y las complicaciones se adueñan de la situación.

Nos vemos por TorrentSpain