Joey Gazelle on mafian rivigangsteri, jonka kujanjuoksu alkaa kun huumekauppa menee poskelleen ja piilokyttä ammutaan. Joey saa tehtäväkseen hävittää murha-aseen kuten tavallista. Hän ei kuitenkaan tee näin, vaan laittaa pistoolin varmaan talteen - henkivakuutus pahojen päivien varalle, Joey tuumii. Gangsterin valitsema piilopaikka ei kuitenkaan ole häävi, ja pian ase katoaa. Joeyn pojan paras ystävä käyttää revolveria kohtalokkain seurauksin ja kohta tuskanhiki virtaa Joey-paran otsalta alas. Hänen on saatava ase takaisin ennen kuin hänen työnantajansa saa kuulla miehen niskuroinnista.