Título original: The day after tomorrow
Año: 2004
Duración: 124 min.
Nacionalidad: EE.UU.
Género: Intriga, C.Ficción.
-------------
Reparto:
Dennis Quaid Profesor Jack Hall
Jake Gyllenhaal Sam Hall
Emmy Rossum Laura
Sela Ward Lucy
Arjay Smith Bryan
Tamlyn Tomita Janet
Austin Nichols J.D
--------------
Sinópsis:
¿Y si estuviéramos al borde de una nueva era glacial? Éste es el asunto que obsesiona al climatólogo Jack Hall. Las investigaciones llevadas a cabo por Hall indican que el calentamiento global del planeta podría desencadenar un repentino y catastrófico cambio climático de la Tierra. Las perforaciones realizadas en la Antártida muestran que es algo que ya ha ocurrido con anterioridad, hace diez mil años. Y ahora está alertando a los dirigentes de que podría ocurrir de nuevo si no se adoptan medidas de forma inmediata. Pero sus advertencias llegan demasiado tarde.
------------------------
Comentario
En INDEPENDENCE DAY, Roland Emmerich nos trajo la cercana destrucción de la Tierra por los extraterrestres. Ahora, en EL DÍA DE MAÑANA, el enemigo es aún una fuerza más devastadora: la misma Naturaleza.

"Es una historia épica de supervivencia y heroísmo con una acción trepidante y espectaculares efectos visuales", dice el productor Mark Gordon. "Esta película ofrece sin duda alguna el tipo de fuerza visual que los espectadores esperan de Roland Emmerich". 