'Jackass 3,5 "er den nyeste og største af hele filmen serien, det er helt sikkert sjovere at" Jackass 3D', og måde sjovere end nogen andre nylige komedie film af året. Johnny Knoxville leder gruppen i finalen af de sjoveste film serie der nogensinde er lavet! Fordele: Filmen er helt sikkert en forbedring fra 2,5, den anden direkte-til-DVD-udgivelse, fordi det har flere sjove sketches og stunts og mindre interviews. Jeg siger ikke, at jeg ikke bryder mig om interviews, virkelig, det gør jeg. Det er bare at med den samtale aspekt af filmen ser det ud som en 84 minutter Filmens længde version af 'The Office' (den ene med Steve Carell, med alle de dumme tegn). The Phantom Kameraet scener var også meget sjovt, men jeg vil faktisk helst ikke snakke om dem. Banden er lige så livlig som nogensinde, og bliver aldrig trættende at se på. CONS: Den eneste dårlige del om filmen er at den ikke blev udgivet i biograferne, hvis de gjorde det, så flere mennesker ville have set og nød det. Alt i alt, hvis du er en 'Jackass' fan, se dem. Hvis ikke, se dem alligevel. Du vil elske det. Jeg gjorde helt sikkert. Se filmen! 10/10 hvile i fred, Ryan Dunn Medvirkende: Johnny Knoxville, Bam Margera, Ryan Dunn, Steve-O, Wee Man, Preston Lacy, Chris Pontius, Ehren Mcghehey, Dave England Director: Jeff Tremaine


