Autor: Curwood Oliver James
Tytuł: Tajemnica Johna Keitha

Format: mp3@48 kbps
Rozmiar: 92,1 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 04:29,18

Lektor: Daria Trafankowska

Opis :

James Olivier Curwood (ur. 12 czerwca 1878, zm. 13 sierpnia 1927) - pisarz amerykanski.
Urodzil sie w stanie Michigan, w malym miasteczku Owosso. Ojciec jego spokrewniony byl z angielskim pisarzem marynista S. Maryatem, matka - z indianska ksiezniczka z plemienia Mohawk.
Najbardziej znane powiesci Curwooda to "Wlóczegi Pólnocy" i "Szara wilczyca" - ze zwierzetami w roli glównych bohaterów oraz "Lowcy wilków", "Lowcy zlota", "Dolina Ludzi Milczacych" i "Najdziksze serca" - ksiazka o przygodach mieszkanców pólnocnych rejonów Kanady: traperów, policjantów i zakochanych. Curwood byl bardzo popularny w Polsce. W rezultacie polscy czytelnicy, dzieki jego tlumaczce Halinie Borowikowej wystepujacej pod pseudonimem literackim - Jerzy Marlicz, mogli jako jedyni na swiecie poznac kontynuacje przygód bohaterów "Lowców wilków" i "Lowców zlota" i w ksiazce "Lowcy przygód".