Nederland
Avontuur / Drama
148 minuten (miniserie, 6 delen)

geregisseerd door Marc Willard
met Tom Hodgson, Soy Kroon en Charlotte Hoffman

Tien Torens diep vertelt het verhaal van mijnwerkerszoon Stef, die later samen met zijn vriend Victor de mijn in wil om ‘koempel’ te worden. Samen hebben ze een geheime club opgericht, waar niemand anders lid van mag worden. De stoere Wietske denkt daar echter anders over; zij wil bij de club, want ze wil later ook de mijn in. Ze worden goede vrienden en beleven allerlei avonturen, maar komen er ook achter dat het mijnleven minder rooskleurig is dan ze wordt voorgeschoteld.