Corel Painter v11.0.1.42 SP1


Corel Painter är ett datorprogram för skapande av digital konst i rastergrafik. 
Programmet bygger på avancerade simuleringar av verkliga konstärliga material som 
olja och akvarell.
Höj din kreativitet med Painter 11, de mest innovativa digitala målning programvara 
på marknaden. Genom att lägga till Painter i ditt arbetsflöde får du en fullständig 
konst studio som ger dig verktygen för att skapa unika konstverk.

Årstal : February 24, 2009



Windows® version

Windows XP (32-bit or 64-bit Editions), or Windows Vista (32-bit or 64-bit Editions) with latest Service Pack
Pentium® IV, 700 MHz or greater
1 GB of RAM
500 MB of hard disk space for installation
24-bit color display
1024 x 768 screen resolution
CD-ROM
Internet Explorer® 6 or greater
Mouse or tablet



Intruktioner for Installation!
1:Kör (Setup)
2:I accept
3:NEXT
4:Programmet kan begära ett serial-nummer. skriv inte serial-numret där!
5:Install now
6:Finish
7:Kör Keygen
8:Kopiera serial-nummer STÄNG INTE AV KEYGEN
9:Kör Corel Painter,klicka på (Enter serial nummer) knappen
10:Klistra in serian numret i första rutan, sedan Phone corel
11:Kopiera installation code och klistra in i (installation code rutan i keygen)
12:Get Activation code
13:Kopiera Activation code från (Keygen) och klistra in i Activation code i (Corel Painter)
14:Continue
15:Close
16:Enjoy :)

Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar! 