Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
          
http://www.tonytorrent.com

Raising Hope llega de la mano de Greg García, el creador de My Name Is Earl. En ella, el protagonista es un joven de 23 años, Jimmy Chance (Lucas Neff), que de repente se hace cargo de la custodia de un bebé que no sabía que tenía y tendrá que criarlo con la ayuda de su extravagante familia, que incluye a su madre (Martha Plimpton), su padre (Garrett Dillahunt, Las crónicas de Sarah Connor) y su primo (Skyler Stone).

En casa con su nueva hija, la familia Jimmy no está nada entusiasmada con la niña. Sus padres, que le tuvieron a él cuando tenían 15 años, no saben nada de ser padres y no tienen interés en intentarlo de nuevo. Y el primo sólo está preocupado en como el bebé va a afectar a su vida social. Si Jimmy tuviese coraje para pedirle una cita, podría ayudarle Sabrina (Shannon Marie Woodward, The Riches), una chica a la que conoció en un supermercado. Pero Jimmy está decidido a cuidar de ese bebé, pero criarla será todo un reto para él y para su familia.