Norton 360 to kompleksowy program zabezpieczający dostarczany wraz z pakietem usług online. Chroni przed wirusami, hakerami, phishingiem, programami spyware, rootkitami, a dzięki metodom heurystycznym, także przed nieznanymi jeszcze zagrożeniami. 

Norton 360 wyposażony jest ponadto w mechanizmy kopii zapasowych - producent udostępnia każdemu użytkownikowi do 2 GB przestrzeni magazynowej online. Specjalne narzędzie monitoruje zmiany i synchronizuje magazyn w czasie bezczynności komputera. Możliwy jest także backup na standardowe nośniki. Oddzielna funkcja przeprowadza dostrajanie komputera, np. poprzez defragmentację dysków, oczyszczanie systemu ze zbędnych plików czy pozostałości itp. Opcjonalnie można również zainstalować moduł kontroli rodzicielskiej i filtr antyspamowy.


