Dirección: Ronny Yu.
 Países: China y USA.
Año:  2006.
Duración: 105 min.
Género: Acción, drama.
Interpretación: Jet Li (Huo Yuanjia), Nakamura Shidou (Anno Tanaka), Dong Yong (Noong Jinsun), Betty Sun (Moon [Luna]), Nathan Jones (Hercules O\\\'Brien), Collin Chou (Padre de Huo Yuanjia), Masato Harada (Sr. Mita).
Guión: Christine To y Chris Chow.
Producción: Bill Kong y Jet Li.
Música: Shigeru Umebayashi.
 Fotografía: Poon Hang Sang.
Montaje: Virginia Katz.
Diseño de producción: Kenneth Mak.
Vestuario: Thomas Chong.
Estreno en China: 26 Enero 2006.
Estreno en España: 2 Junio 2006.

Basada en una historia real, \\\"Fearless (Sin miedo)\\\", cuenta la historia de Huo Yuanjia (Jet Li), el legendario maestro de artes marciales. Profundamente humillado por la muerte de su padre en un duelo público, el joven Huo decide convertirse en el mejor luchador posible. Pero muy pronto pierde a dos de sus seres más queridos por culpa de sus increíbles habili-dades cuando matan a su familia por venganza. Loco de dolor y de vergüenza, Huo Yuanjia huye sin importarle la muerte ni la vida. Ya ha perdido la esperanza cuando aparece en su vida la Abuela Sun (Sol) y su nieta ciega. Las dos mujeres aceptan que viva con ellas en un pueblo idílico. Guiado por su bondad y generosidad, Huo Yuanjia encontrará un nuevo camino y una razón por la que seguir luchando.