Il Prigioniero Serie Completa - Tutti i Torrent [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=239503

.: Trama :.

Il personaggio principale è un ex agente segreto del governo britannico, che Immediatamente dopo le sue dimissioni viene imprigionato in una piccola, isolata e non senza stile città di soggiorno, il Villaggio, allo scopo di carpire, «con le buone o con le cattive», le ragioni delle sue dimissioni. Il protagonista si ritrova quindi privato dei più elementari diritti, persino del nome, visto che tutti si rivolgono a lui chiamandolo Numero 6 (spettatore compreso, dato che il vero nome del protagonista non viene mai rivelato). Per tutta la durata della serie, Numero 6 si ribella ai tentativi dei suoi rapitori di piegare la sua volontà, e tenta con tenacia sia la fuga, sia di infrangere i segreti che lo circondano. In particolare l'identità del misterioso Numero 1, dal quale i capi del Villaggio prendono ordini.

Con i suoi messaggi e temi di controcultura tipici degli anni sessanta ma capaci di essere ancora oggi estremamente attuali, il programma ha avuto un effetto ampio sulla televisione di genere fantascientifico e sulla cultura popolare in genere, tanto da essere tuttora considerato oggetto di interesse per tanti apopassionati. Nel 2002 la serie ha vinto il Prometheus Hall of Fame Award. Nel 2005 i lettori del magazine SFX hanno posizionato la serie al quinto posto in un sondaggio sui programmi televisivi in stile fantasy. Più tardi nello stesso anno, fu rivelato che Granada Productions stava programmando un remake della serie originale per l'emittente Sky One.

.: Cover :.
 
http://img214.imageshack.us/img214/812/prisoner1bt1.jpg

.: Crediti :.

Titolo: Il Prigioniero (The Prisoner)
Nazionalità: UK
Anno: 1967
Genere:Spionaggio/Fantascienza
Regia: Patrick McGoohan e George Markstein
Sceneggiatura: Patrick McGoohan
Cast: Patrick McGoohan 

0=============================0

.: Dati tecnici del ripping :.

Dimensione: 347 MB
Durata: 00:48:40

Video Codec: Xvid
Video Bitrate: 861 kb/s
Risoluzione: 640x464
FPS (Frames/sec): 25.00
QF (Frame quality): 0.144

Audio Codec: MP3
Audio Bitrate: 128 kb/s
Freq Audio: 48000 HZ 