La Hora de las Brujas II Lasher

Sinopsis:

Rowan Mayfair, la hermosa y brillante reina del aquelarre, pretende escapar de Lasher, el atractivo demonio cuyo hechizo ella encuentra irresistible. Sin embargo, ambos seres se hallan unidos por un vínculo que va más allá del deseo: han concebido una criatura que 'nacerá con la semilla de la sabiduría, capaz de andar y hablar desde el primer día. 

Si en el primer libro el terror configuraba la base narrativa, en La Voz del Diablo el misterio y el misticismo llevan la batuta, arrastrando al lector a una aventura de toques policíacos. La Voz del Diablo resulta ser una atrayente recuperación de los cuentos de brujas, de parecido influjo al que destilaba la primera entrega, cuya historia continúa y completa.

La organización secreta Talamasca hace de nuevo su aparición, de forma mucho más activa esta vez, investigando también las muestras de Rowan. La nueva especie les interesa sobremanera, y comienzan a utilizar métodos poco usuales en esta organización centenaria. Aaron Lightner determina establecer un contacto más estrecho de lo usual con la familia Mayfair, y rechaza su voto de obediencia para con la Orden, al considerar que debe más lealtad a la familia, lo que provoca que nuevos investigadores traten de conseguir la colaboración del clan para localizar a Rowan y al extraño ser que creen que la tiene prisionera.

Rowan Mayfair no ha vuelto a ser vista desde la noche de navidad, tras su boda con Michael Curry, y sólo leves indicios indican que sigue viva. Los Mayfair han desplegado los vastos recursos de su fortuna familiar para localizarla. Michael, tras una violenta lucha en la casa de la calle Primera la noche en que Rowan desapareció, está muy afectado, tanto física como anímicamente. Desde entonces, su corazón está visiblemente dañado, y su pelo se ha teñido de blanco. Tras un tiempo postrado en la cama, decide iniciar por su cuenta la búsqueda de su mujer. 

Mona Mayfair, una niña de trece años hija de Patrick y Alicia, ambos alcohólicos sin remisión, está empeñada en descubrir lo que ella denomina “El gran secreto familiar”, es decir, la razón por la que Rowan abandonó a Curry al poco de casarse, y porque éste fue encontrado flotando en el agua helada de la piscina, con apenas un hilo de vida en su cuerpo. También tiene sueños en los que le es revelada la historia de la familia, y desciende a su vez de numerosas ramas Mayfair, lo que le proporciona un gran poder, pese a su corta edad. La niña, fascinada por el sexo, la historia familiar y la tecnología, halla el informe sobre los Mayfair de Aaron Lightner y lo estudia, comparándolo con los hechos de Navidad y sus preclaros sueños.


Opinión Personal:

Decir que tambien me gustó,me encanta que este tan bien documentada la histori Mayfair y es justamente lo que yo esperaba leer, ``el principio´´, me encanta el personaje de Aron Litgner (creo que se escribe así XP), el I tiene algo morboso y no se que más decir, me enanta la historia (si, otra vex ^^,soy pesaba hasta la muerte XP) y que me lo termine en otros dos dias, uno detras de otro.