Diverse auteurs - Wintercrime, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Diverse auteurs
Pagina\'s: 256
Uitgever: Fmb Uitgevers
jaar van uitgifte: 2011
genre: Thriller


Beschrijving

Een vrouw wordt vastgebonden wakker in een pikdonkere kelder; hoe komt ze hier levend uit? Een jonge man doet er alles aan om zijn grootste fout geheim te houden, maar de waarheid blijft hem achtervolgen... Een bekende kookboekenschrijfster wil van haar ex-man af en besluit haar kookvaardigheden op een wel heel originele wijze in te zetten. Wintercrime bevat veertien meeslepende, spannende verhalen van onder andere Judith Visser, Tineke Beishuizen, Xenia Kasper, Carla de Jong, en Corine Hartman. Stuk voor stuk topauteurs met een unieke schrijfstijl.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
