Dramaserien Pan Am förflyttar oss till 1963 och början på flygåldern. Medan det snabba lyxplanet höjs till skyarna, står passagerare och besättning inför en resa som präglas av romans, växlande samhällsvärden och internationellt spionage. Chefsflygvärdinnan Maggie (Christina Ricci) lär ut statusyrket till Laura (Margot Robbie), medan styrmannen Ted (Michael Mosley) kopplar på charmen. Spänning väntar varje resenär ombord på Pan Am.

---

Pan Am - S01E07

Det slår gnistor mellan Laura och en viss sjöman när Pan Am flyger hem soldater under en ovanligt vild resa. Samtidigt leder Kates svåra uppgift, att få Niko att arbeta för den amerikanska regeringen, till en dramatisk punkt som hotar deras privata relation. 

--- 

File
Pan Am - S01E07.avi
Storlek
327197 kB (319 MB)
Längd
00:41:14
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.18.0

Video
Upplösning
720 x 400
Bildformat
1.8
Format
XVID
Bitar/sek
942 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
