Hugh Jackman attackerar rollen som Wolverine ännu en gång! Denna adrenalinhöjdare sätter sina rakbladsvassa klor i Logan / Wolverines våldsamma och romantiska bakgrund. Vi får veta bakgrunden till hans komplicerade relation med Victor Creed / Sabretooth och mer om det olycksbådade Weapon X-program som är orsaken till hans ursprungliga raseri. På vägen möter Wolverine andra legendariska mutanter som Deadpool och Gambit. Förbered dig på ett djupare, mörkare och mer spektakulärt kapitel i X-men-sagan!



Video: x264 AVC High@L4.1 5293 kbps
Framerate: 23.976 fps
Resolution: 1280X544
Audio: DTS 1510 kbps