Star Trek 5 - La Ultima Frontera

USA, 1989 : William Shatner (Capitán James T. Kirk), Leonard Nimoy (Spock), De Forest Kelley (Dr Leonard McCoy), Lawrence Luckinbill (Sybok), Nichelle Nichols (Uhura), James Doohan (Scott), Walter Koenig (Chekov), George Takei (Sulu), Todd Bryant (Capitán Klaa)

Director - William Shatner, Guión - William Shatner, David Loughery & Harve Bennett

TRAMA : En Nimbus III - un planeta declarado zona neutral y ubicado en el límite de la federación - se desata una revuelta en donde son secuestrados los embajadores de la Tierra, el Imperio Romulano y los Klingons. La Enterprise es enviada a liberarlos, pero todo resulta ser una treta del vulcano Sybok - hermano de Spock -, quien desea apoderarse de la nave para llegar a la Gran Barrera - el límite de la galaxia conocida -. Sybok está convencido que tras la nebulosa se encuentra el portal de acceso al Sha Ka Ree, el lugar mitológico donde reside Dios.
