Een geweldige dokumantaire over de handlangers van Adolf Hitler van het uitvoeren van het immense moorden op grote schaal in de tweede wereldoorlog. Oudmedewerkers en familieleden van de betreffende beul van hitler hebben veelvuldig het woord en geven toelichting over zaken die gebeurd zijn destijds.


Wie waren zij, wat zijn hun achtergronden, waarom kwamen zij tot hun daden. Een gedenkwaardig film document:


- DVD 01 - Roland Freisler
- DVD 02 - Josef Mengele
- DVD 03 - Joachim Von Ribbentrop
- DVD 04 - Baldur Von Schirach
- DVD 05 - Adolf Eichmann
- DVD 06 - Martin Bormann


Veel succes en vergeet niet te seeden !