Haruki Murakami er en av vår tids mest populære forfattere!
Handlingen i \\\"After Dark\\\" er konsentrert til en natt i Tokyo - fra kl. 23:56 til 6:52. I sentrum er to søstre - Eri, den vakre modellen som sover, og har vært i en merkelig søvn i tre måneder, og Mari, en ung student som sitter og leser på en anonym nattkafé. En ung jazztrombonist slår seg ned ved Maris bord, før han må videre for å øve med bandet sitt. Senere på natten blir Mari trukket inn i et drama på et kjærlighetshotell, der en kinesisk prostituert er blitt banket opp. På et kontor i en stor bygning gjør overgriperen seg klar for å dra hjem til sin kone etter endt nattarbeid. I Eris soverom skrur tv-en seg på og sender ut mystiske signaler. \\\"After Dark\\\", som henter sin tittel fra en jazzlåt, er Murakami i konsentrert form.


Faktisk rimelig spennende etterhvert...... (personlig mening)