CONSERJE EN CONDOMINIO
Conserje para Todo 1973 (México)
Director: Miguel M. Delgado
Actores: Claudia Islas, Chucho Salinas, Raquel Olmedo, Carlos Riquelme

Tras leer el anuncio en un periódico, Úrsulo corre a solicitar el empleo.

Se trata del puesto de conserje de un lujoso edificio de apartamentos habitado por la gente más heterogénea: la modelo profesional, la espiritista, los hippies... y todos recurren a él para resolver sus problemas.

Pero alguien en el edificio secuestra un importante personaje y Úrsulo se transforma en investigador privado...
