Origine du film : allemand
Réalisateur : Holger Haase
Acteurs : Annette Frier, Pasquale Aleardi, Michael Kessler
Genre : Comédie, Fantastique
Durée : 01h30min
Date de sortie : 01 Avril 2011
Année de production : 2010

Après la mort tragique de son épouse, Ralf, décide de partir loin pour refaire sa vie avec ses enfants. Il rachète une ancienne auberge afin d’y ouvrir un restaurant. La famille ignore, que jadis, l’auberge fut le théâtre d’événements étranges, que les villageois imputent aux fantômes des frères Buckler, des brigands qui sévissaient 4 siècles plus tôt.

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Français TrueFrench
Sous-titre : Aucun
Type : Fichier Vidéo
Nombre de fichiers : 1 Fichiers
Taille des fichiers : 700 Mo
Taille totale : 700 Mo

Note Vidéo : 9
Note Audio : 9