 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/11500.jpg

Description:
The Fighter
Oscar 2011 de la meilleure actrice dans un second rôle :Melissa Leo
Oscar 2011 du meilleur acteur dans un second rôle : Christian Bale

>>> BANDE ANNONCE <<<


Origine du film : Américain
Réalisateur : David O. Russell
Acteurs : Mark Wahlberg, Christian Bale, Amy Adams,
Genre : Biopic , Drame
Durée : 01h53min
Date de sortie : 9 mars 2011
Année de production : 2010
Distributeur : Metropolitan FilmExport


Micky Ward est un jeune boxeur dont la carrière stagne. Il va rencontrer Charlene, une femme au caractère bien trempé, qui va l'aider à s'affranchir de l'influence négative de sa mère, qui gère maladroitement sa carrière, et de ses soeurs envahissantes.Son demi-frère Dicky Eklund, lui, a connu la gloire sur le ring, il y a bien longtemps. C'était avant qu'il ne sombre dans la drogue, avant son séjour en prison.Entre le sportif en quête d'un second souffle et l'ex-toxico, il y a longtemps que le courant ne passe plus. Trop de non-dits, d'échecs et de souffrances. Pourtant, parfois, les hommes changent, et Micky et Dicky vont peut-être avoir ensemble, la chance de réussir ce qu'ils ont raté chacun de leur côté.

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
The.Fighter.2010.FRENCH.DVDRiP.XViD.AC3-THEWARRIOR777

Info : http://www.imdb.com/title/tt0964517/

Langage : Francais
Video : 640x272
Audio : Ac3 384 Kbps
Bitrate : 1 303 Kbps
Duration : 1h 55mn