Histórias Cruzadas

Título original: (The Help)

Lançamento: 2012 (Índia, Emirados Árabes, EUA)

Direção: Tate Taylor 

Atores: Emma Stone, Viola Davis, Bryce Dallas Howard, Octavia Spencer.

Duração: 137 min

Gênero: Drama

Sinopse
Jackson, pequena cidade no estado do Mississipi, anos 60. Skeeter (Emma Stone) é uma garota da sociedade que retorna determinada a se tornar escritora. Ela começa a entrevistar as mulheres negras da cidade, que deixaram suas vidas para trabalhar na criação dos filhos da elite branca, da qual a própria Skeeter faz parte. Aibileen Clark (Viola Davis), a emprega da melhor amiga de Skeeter, é a primeira a conceder uma entrevista, o que desagrada a sociedade como um todo. Apesar das críticas, Skeeter e Aibileen continuam trabalhando juntas e, aos poucos, conseguem novas adesões.
