|Kvalité framför Kvantitet| DREAMSEED | Seeda och tacka efter dig!|

Kevin Costner och Ashton Kutcher har huvudrollerna i The Guardian - ett mäktigt actiondrama om den amerikanska kustbevakningens dödsföraktande ytbärgare. Tyngd av sorg efter en tragisk misslyckad räddningsaktion, får den legendariske livräddaren Ben Randall (Costner) ett uppdrag han inte vill ha - att träna upp ytbärgaraspiranter. Snart drabbar han samman med den stöddige simmarstjärnan Jake Fisher (Kutcher), som drivs av en mörk hemlighet och är mer intresserad av att slå Bens livräddningsrekord än att själv rädda liv. Men Ben ser samtidigt att Jake har vad som krävs för att bli den allra bäste. The Guardian är fylld av spektakulära räddningsscener från Berings havs livsfarliga vatten, och är en lika realistisk som gripande berättelse om havets verkliga hjältar. 


Rippad och uppladdad av mig nickecross för enbart: 
 
http://www.dreamseed.nu

