Aiemmin samana päivänä jokin tuntematon sairaus on päässyt valloilleen Los Angelesilaisessa kerrostaloröttelössä... josta kukaan ei selviä hengissä ulos. Jotain kuitenkin pääsee pakoon. Nyt, lennolla 318, ensimmäiset oireet alkavat ilmaantua. Tartunnan levitessä viattomat matkustajat muuttuvat yksi toisensa jälkeen karmiviksi verenhimoisiksi tappajiksi. Kone tekee pakkolaskun aseistetun virkavallan piirittämään eristettyyn terminaaliin, ja epätoivo käy yhä raastavammaksi miehistön ja matkustajien keskuudessa. Kaikki riippuu nyt siitä, miten pitkälle kukin on valmis menemään pelastaakseen oman henkensä.