 http://images.allocine.fr/medias/nmedia/18/66/09/04/19089552.jpg


Origine du film : U.S.A.
Réalisateur : Bryan Singer
Acteurs : Hugh Jackman, Ian McKellen, Patrick Stewart, Famke Janssen, Halle Berry
Genre : Action, Science fiction, Thriller, Fantastique
Durée : 1h45min
Date de sortie : 16 Août 2000
Année de production : 2000
Titre Original : X-Men


1944, dans un camp de concentration. Séparé par la force de ses parents, le jeune Erik Magnus Lehnsherr se découvre d'étranges pouvoirs sous le coup de la colère : il peut contrôler les métaux. C'est un mutant. Soixante ans plus tard, l'existence des mutants est reconnue mais provoque toujours un vif émoi au sein de la population. Puissant télépathe, le professeur Charles Xavier dirige une école destinée à recueillir ces êtres différents, souvent rejetés par les humains, et accueille un nouveau venu solitaire au passé mystérieux : Logan, alias Wolverine. En compagnie de Cyclope, Tornade et Jean Grey, les deux hommes forment les X-Men et vont affronter les sombres mutants ralliés à la cause de Erik Lehnsherr / Magnéto, en guerre contre l'humanité.


Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titre : Français
Nombre de fichiers : 1 Fichiers
Taille des fichiers : 1.38 Go