TÍTULO ORIGINAL 	Franky Banderas
OTROS TÍTULOS
DIRECCIÓN 	José Luis García Sánchez
REPARTO 	Juan Luis Galiardo, María Barranco, Pablo Carbonell, Raulito, Tete Delgado, Chiquito de la Calzada, Manuel Alexandre, Manuel Morón, Juan Valderrama, Simón Andreu
AÑO 	2004
PAÍS 	España
PRODUCTORA 	Enrique Cerezo P.C.
GÉNERO 	Comedia
SINÓPSIS 	

Avelino Lechuga es un actor en paro que trabaja como payaso en bajo el nombre artístico de "Lechuguete". Su vida no es fácil, puesto que la agencia que le representa se queda con gran parte del dinero que gana actuando en fiestas infantiles. Pero la suerte se cruza en su camino cuando se cruza con Paquito, un niño cantante en el que ve una auténtica futura estrella. Con la ayuda de su hijo, un ex-cura obsesionado con hacer un cruce entre el flamenco y el canto gregoriano, compondrá una serie de canciones que le lanzarán a la fama con el nombre de Arkangel. Pero a ellos se unirá la madre del niño que se dedica a dar masajes, el padre al que nunca ha visto, el abuelo que ha dejado el asilo para estar con su hija y su nieto, y la mujer que ha cuidado del pequeño mientras la madre trabajaba. Para que el lanzamiento cautive al público, Avelino revela en el programa que el niño es hijo más o menos natural y se declara padre putativo y esposo de la madre. Pero desgraciadamente su legítima esposa irrumpe en el estudio y le estropea el plan, aunque al final consigue lo que buscaba: el contrato con una discográfica. Una fauna de personajes pretenderá aprovecharse del talento del niño.