Ønskebrønnen, av Eli B. Toresen



... forsiktig med hva du ønsker deg ...



- ifølge sagnet dukker ønskebrønnen opp hvert femtiende år, sa Kathrine.

- Den er synlig bare noen få dager. Og den som finner brønnen, kan ta 

med seg en stein fra den og få oppfylt tre ønsker. Men ... Kathrine trakk

på skuldrene, - i følge Bestemor så var det en slags inskripsjon på 

brønnen, en gammel kobberplate med ordene:



Vokt deg for dine ønsker - din glede vil bli andres lede.



Hva om det var sånn at du kunne få oppfylt tre ønsker, men for hvert

ønske ville det skje noe fælt med noen du var glad i? Nå ønsker altså Oda

seg en hest - og noe leit vil skje, men hun vet ikke med hvem, eller hva

som vil skje med dem ... Men det er hun i ferd med å finne ut!



