Pietro, tassista della periferia di Roma, durante il suo lavoro quotidiano ha innumerevoli ed interessanti incontri a bordo del suo radiotaxi Zara 87. Tra i suoi clienti annovera anche Federico Fellini e il prescritto colluso con la mafia fino al 1980 Giulio Andreotti.
Pietro è un tassinaro romano.
Bonaccione e un po' impiccione, ingenuo e smaliziato al tempo stesso, con la battuta sempre pronta che non risparmia il noto senatore a vita (tramite tra mafia e politica) come lo sconosciuto cliente, affronta con umanità e ironia avventure e disavventure del mestiere, alla guida del suo mitico "Zara 87" per le strade di Roma più che mai caotica e pittoresca.


Scritto con Age & Scarpelli, il film ha una struttura binaria: famiglia e lavoro. Lungo il percorso, tra episodi ora buffi ora patetici, Sordi trova le occasioni per imbucare le sue idee sulla vita.


Tra i clienti di Pietro ci sono anche il colluso con la mafia Giulio Andreotti, Federico Fellini e Silvana Pampanini, che recitano dei piccoli camei nella parte di se stessi.
Molto interessante ed ancora attuale il dialogo di Pietro Marchetti con il medesimo Giulietto, che assume la forma di una vera e propria intervista a quest'ultimo circa la condizione dei giovani di allora, l'utilità reale e le opportunità offerte dal titolo di laurea. Il colluso sembra sostenere un'antica visione paternalistica dove le nuove generazioni non dovrebbero disdegnare le opportunità in lavori considerati umili ma il tassista fa presente come codeste occupazioni non possano garantire una dignità ed un avvenire.

Nell'incontro di Pietro con Federico Fellini, quest'ultimo parla dell'offerta che gli avrebbe fatto Alberto Sordi di comparire in un suo film, per interpretare se stesso; poiché il film a cui si riferisce Fellini è lo stesso in cui compare in quel momento, trattasi quindi di un esempio di metacinema.



Lingua originale: Italiano
Paese: Italia
Anno: 1983
Durata: 2h 0min
Colore: Colore
Audio: Stereo
Genere: Commedia
Regia : Alberto Sordi
Sceneggiatura: Age, Scarpelli, Alberto Sordi
Fotografia : Sergio D'Offizi
Montaggio: Tatiana Morigi
Musiche: Piero Piccioni
Scenografia: Massimo Razzi




Interpreti e personaggi
 
Alberto Sordi: Pietro Marchetti/Se Stesso
Franca Scagnetti: l'invitata alla festa
andreotti giulio: Se Stesso
Liù Bosisio: Cliente Milanese
Federico Fellini: Se Stesso
Giorgio Gobbi: figlio di Pietro
Anna Longhi: Teresa, moglie di Pietro
Nicola Morelli: l'ispettore U.T.I.
Alessandra Mussolini: Aspirante Suicida
Silvana Pampanini: Se Stessa
Jason Piccioni: nipote di Pietro
Luciano Bonanni: un tassista
Gianni Baghino: un tassista
Marilù Tolo: Fernanda
Angelo Villa: suocero di Pietro