Calidad de video: HD Rip
Peso: 1980 mb
Idioma del audio: Español 

Londres, 1593. El joven William Shakespeare, precoz talento de la escena londinense, necesita urgentemente romper con la mala fortuna por la que está atravesando su carrera de escritor. Por mucho que lo intenta, y a pesar de la presión que recibe de financieros y dueños de salas de teatro, no consigue concentrarse en la escritura de su nueva obra, "Romeo y Ethel, la hija del pirata". Lo que Will necesita es una musa, así que un romance secreto con la bella Lady Viola hará que sus palabras salgan de su interior como nunca lo habían hecho antes. Pero hay dos secretos que éste debe descubrir sobre su nuevo amor.


Nos vemos por TorrentSpain