

Joe e Jerry, dois músicos de Chicago, ficam com a cabeça a prémio ao testemunhar um tiroteio. A sua única chance reside em disfarçarem-se de Josephine e Daphne, membros de uma banda de jazz feminina e conhecem Sugar Kane por quem Josephine se apaixona.
O disfarce é perfeito mas infelizmente os seus perseguidores não se deixam enganar e para complicar as coisas, um playboy geriático encanta-se por Daphne, perseguindo-a até à exaustão.


                              Mensagem do uploader
    Visita

    http//www.skrapytorrents.myskrapy.com

    Não há nada escondido!.
    Não serão pedidos dados pessoais, nem pagamentos nem as tretas do costume.
    Vai à Lista de Filmes, procura o filme que queres, clica na respectiva imagem (I.E.)
    ou no nome do filme (Firefox),faz o dowload e...diverte-te!
    Não te esqueças de deixar o torrent a partilhar para dares oportunidade a outros.

    Ficheiros testados com Bitdefender
    Institute