Martina Haag – I en annan del av Bromma

Mitt liv har blivit lite rörigt på sista tiden. Varför ligger jag obekvämt på barr och blåbärsris och små stenhårda kottar och spionerar på min egen familj i kikare? Varför dyker Lars Adaktussons rödblonda huvud upp så fort jag sätter på teven? Vad hände med min koll på band och musik? Jag vet inte ens vem det är som är själva Kent av alla killarna i popgruppen Kent. 
Sju år har gått sedan Bella fick sparken från Dramaten. Nu är hon gift och har fått två pojkar med den framgångsrika tevestjärnan Matte. Själv jobbar hon i receptionen på TV4 och undrar vart hennes liv och drömmar tog vägen. Blev det inte mer än såhär?
Matte tror att Bella har åkt på semesterresan som han så omtänksamt har köpt till henne. 
Bella tror att Matte är på landet och har sommarlov med pojkarna. 
Det visar sig att båda två har helt andra planer.


Antal CD: 4 CD
Uppläsare: Martina Haag
Speltid: Ca 4,5 timmar