Web Analytics - Marco Hassler
 Mitb Verlag | 2010 | ISBN: 3826658841 | eISBN: 3826658841 | PDF | 433 Pages | german | 12 MB



 Mit diesem Buch bekommen Sie einen umfassenden Einblick in Web Analytics, d.h. die Datensammlung und Auswertung des Verhaltens von Besuchern auf Ihrer Website. Der Autor zeigt Ihnen nicht nur, wie das Verhalten der Besucher analysiert wird, sondern er geht außerdem darauf ein, wie Sie Ihre Auswertungsergebnisse dafür nutzen, Ihren Webauftritt zu verbessern und zu optimieren.