Johnny English Return [TS-Screener]

Titulo original: Johnny English Reborn
Dirección: Oliver Parker
País: Reino Unido
Año: 2011
Género: Comedia
Guión: Hamish McColl, William Davies
Producción: Tim Bevan, Eric Fellner y Chris Clark
Fotografía: Danny Cohen
Fecha Estreno: 28-10-2011
Estreno en España: 30-09-2011

Reparto: Rowan Atkinson, Gillian Anderson, Dominic West, Rosamund Pike, Daniel Kaluuya



Sinopsis

En esta nueva entrega de “Johnny English”, el espía más insólito del servicio secreto de Su Majestad deberá detener a un grupo de asesinos internacionales antes de que eliminen a un líder mundial y abran la puerta al caos global. Durante su desaparición de la faz de la tierra, el mejor espía del MI7 ha estado puliendo sus increíbles habilidades en una lejana región de Oriente. Pero cuando sus jefes se enteran de que alguien planea atentar contra la vida del primer ministro chino, no les queda más remedio que encontrar al poco ortodoxo agente. El mundo le necesita y Johnny English vuelve a la carga. Ahora tiene la posibilidad de redimirse, y deberá hacer uso de lo último en tecnología para desenredar una complicada conspiración que implica al KGB, a la CIA e incluso al MI7. Faltan pocos días para que dé comienzo la conferencia estatal y un hombre deberá usar todos sus trucos para protegernos a todos. En la mente de Johnny English, el desastre puede ser una opción, pero el fracaso, jamás.

