Hongkong
Actie / Komedie
108 minuten


geregisseerd door Teddy Chan
met Jackie Chan, Eric Tsang en Min jeong Kim


Op een doodgewone dag ziet verkoper Buck twee mannen een juwelier beroven. Hij grijpt op spectaculaire wijze in en zijn heldendaad trekt de aandacht van een prive-detective. Deze overtuigt hem ervan dat Buck de verloren zoon is van een Koreaanse zakenman. Eenmaal in Korea ontdekt Buck dat allebij zijn ouders spionnen waren. Dat is precies het leven dat hij voor zichzelf ziet weggelegd. Al snel bevindt Buck zich in een geheimzinnig internationaal kat en muisspel.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.