 http://d14.e-loader.net/HAqSRyj7qf.jpg

Titre Original: La Personne aux deux personnes
Genre: Comédie
Durée: 1H27min
Année De Production: 2007
Date De Sortie: 18 Juin 2008
Distribué Par: StudioCanal
Réalisateur: Nicolas Charlet, Bruno Lavaine
Acteurs: Daniel Auteuil, Alain Chabat, Marina Foïs, Aurélie Matéo
Origine Du Film: France

Gilles Gabriel, chanteur des 80's en plein come-back, est tué dans un accident de voiture causé par Jean-Christian Ranu, comptable à la COGIP. Mais Gilles Gabriel n'est pas totalement mort : son esprit bien vivant a atterri dans le corps de Ranu, qui ne comprend pas qui est cette personne qui parle dans sa tête. Gilles, lui, n'a aucun contrôle des mouvements de son hôte. Gilles et Ranu vont vite se rendre à l'évidence : ils n'ont rien en commun, sauf ce corps qu'ils vont devoir partager. C'était déjà compliqué chacun de leur côté... alors maintenant, à deux dans la même personne...

Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Codec : XViD
Langue : Français