Cesar Millan har gjort succé i svensk tv, i programmet Mannen som talar med hundar.

I boken berättar han personligt om sitt arbete med störda hundar och om sin syn på hur man bäst kommunicerar med hundar. Han visar hur hundar tänker och agerar och hur man bygger upp en harmonisk relation till hunden, allt för att hunden ska fungera tillsammans med oss människor.

Cesar säger att man ska se världen med hundens ögon, för då ser man att det vi ger hunden kanske inte alls är det som hunden mest behöver. För att lyckas med hundinnehavet måste man också inse att hunden är ett flockdjur och har en medfödd flockinstinkt. Vi måste alltså förstå hundens natur och levnadsvillkor för att lyckas.


Uppläsare: Mikael Larsson
Speltid:   c:a 9,5 tim