Aktie/Thriller/Science fiction
154 minuten
AVI
1998

David Duchovny (Californication)en Gillian Anderson

Met onvertoond beeldmateriaal en 30 min. exclusief behind-the-scenes.

The X-Files is bekend vanwege de populaire TV serie waarin de twee FBI agenten Mulder en Scully op zoek zijn naar de waarheid achter de vermoedde samenzweringspraktijken van de Amerikaanse overheid over het bestaan en de ontkenning van buitenaards leven op aarde. Hoewel de film op zichzelf staat sluit deze aan bij de TV serie. We zien bijvoorbeeld een aantal oude bekenden terug zoals bijvoorbeeld “Smoking Man”, ”Skinner“ en “The Lone Gunmen “. Fox Mulder doet samen met Dana Scully onderzoek naar een aanslag op een overheidsgebouw. Het onderzoek leidt naar de vondst van een onbekend virus dat in de loop der tijd is gemuteerd in een buitenaards biologisch wezen. Scully raakt besmet met het virus en wordt door het mysterieuze Syndicaat ontvoerd. Mulder wordt getipt over de verblijfplaats van Scully en komt in het bezit van een vaccin. Uiteindelijk belanden ze in Antartica, waar het grootste mysterie van allemaal verborgen ligt. 
