Specialagenterna Jason Gideon (Mandy Patinkin) och Aaron Hotchner (Thomas Gibson) tillhör FBI:s elitteam när det gäller att ta fram gärningsmannaprofiler. De är experter på att analysera hur kriminella tänker.

Varje teammedlem har sin egen specialitet:
Ellen Greenaway (Lola Glaudini) är specialist på sexuella övergrepp; Derek Morgan (Shemar Moore) fokuserar på tvångsmässiga brott; Specialagent Dr. Spencer Reid (Matthew Gray Gubler) är det smarta men socialt hopplösa geniet och Jennifer "JJ" Jareau (A.J. Cook) är teamets nybörjare.

Vid varje svårknäckt fall, sätter de sina liv på spel medan de mäter sin intelligens mot världens mest hänsynslösa brottslingar.

Skådespelare: Shemar Moore Matthew Gray Gubler Thomas Gibson AJ Cook Kirsten Vangsness

Rippad och uppladdad av mig: Sabelma