
Dirección: Darren Aronofsky.   
Año: 2000.
País: USA. 
Género: Drama,Cine Independiente USA,Película de culto.
Duración: 102 min.
Intérpretes: Ellen Burstyn, Jared Leto, Jennifer Connelly, Marlon Wayans, Christopher McDonald.

 
Sinopsis:

Harry, Tyrone (su mejor amigo) y su novia forman un trío de heroinómanos que viven en Coney Island, Nueva York. Harry sueña con conseguir una gran partida de "caballo" y abrir luego un negocio con los beneficios de la operación. Pero, por el momento, tanto él como sus amigos apenas consiguen sufragar su propio consumo. Entretanto, Sara, la madre de Harry (una mujer perturbada que acaba de salir de un hospital psiquiátrico) consigue pasar el día gracias a una mezcla de anfetaminas y televisión. Su situación se hace aún más deprimente cuando Harry, acuciado por la necesidad de comprar droga, le roba el televisor.
