Honey 2 (2011) PAL Retail DVD9 DD5.1 Eng FR NL Subs
.
[IMG]http://img526.imageshack.us/img526/1849/75855.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Komedie / Drama

geregisseerd door Bille Woodruff
met Katerina Graham, Seychelle Gabriel en Mario L¾pez

Nadat ze in aanraking is gekomen met de politie probeert de 17-jarige Maria Bennett te ontsnappen aan de harde wereld in de Bronx . Ze wil in de voetsporen treden van de beroemde choreograaf Honey Daniels en ze stort zich helemaal op haar enige talent: streetdance. Brandon, die een groep getalenteerde, maar ongedisciplineerde dansers begeleidt, ziet haar dansen. Hij vraagt haar om hem te helpen de dansgroep "HD" te trainen voor de grote danscompetitie "Dance or Die". "HD" moet de strijd aangaan met de veelbelovende dans crew 718, geleid door Maria's ex-vriend, de charismatische Luis. Terwijl hij probeert haar te verleiden om terug te keren naar het harde straatleven, ontdekt Maria dat dansen haar enige passie en redding is...

Vanaf 22 november te huur
. 
http://www.moviemeter.nl/film/75855
.
PLOT
.
Recently released from juvenile detention, talented dancer Maria Ramirez finds an outlet for her passion with a new dance crew. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1657283/
.
INFO
.
DVD9 PAL Retail Whe working on the DVD5 CCE9x Also
Video: PAL
Audio: English, French DD5.1
Subs Retail: Dutch, English, French
Menu: Yes
.
Enjoy
