A série em 3 episódios mostra como os Estados Unidos agiram para planejar e criar as condições para o golpe da madrugada de 31 de março de 1964. E, depois, para sustentar e reconhecer o regime militar do governo do marechal Humberto Castelo Branco. Envergando uma roupa civil, ele assume o poder em 15 de abril. Em clima de suspense e ação, o documentário apresenta, os bastidores da participação do governo dos Estados Unidos no golpe militar de 1964 que durou até 1985 e instaurou a ditadura no Brasil. Pela primeira vez na televisão, documentos do arquivo norte-americano, classificados durante 46 anos como Top Secret, serão expostos ao público. Textos de telegramas, áudio de conversas telefônicas, depoimentos contundentes e imagens inéditas fazem parte dessa série iconográfica, narrada pelo jornalista Flávio Tavares.
Diretor: Camilo Tavares
Áudio: English and Portuguese-BR
Time: 78 min
Size: 815 MB
Script|:
Lyndon Johnson, Peter Kornbluh, Carlos Fico, Jarbas Passarinho,
Plínio de Arruda Sampaio, Newton Cruz and others.