                                 Penny Dreadful 2006


Till följd av en hemsk bilkrasch som kostade hennes föräldrar livet, har Penny Deerborn utvecklat en allvarlig motorfobi. Hennes psykolog Orianna tror att en bilresa tillbaka till olycksplatsen kan vara lösningen på problemet. Men Pennys inre demoner är ingenting mot vad som väntar längs de ensliga landsvägarna. Efter en mindre incident bestämmer de sig för att plocka upp en ensam liftare. Några timmar senare är flera människor döda och Penny sitter ensam i den låsta bilen, skräckslagen inför det ofattbara som sker runtomkring henne... 


Skådespelare: Mimi Rogers, Rachel Miner, Chad Todhunter, Mickey Jones, Liz Davies

Genre: Skräck, Mystery, Thriller 

Speltid: 1 tim 32 min

Regissör: Richard Brandes

IMDB betyg: 5.1



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!