WEBrip på En osynlig skriven Pontus Ljunghill
-------------------------------------------------------------------------------------
Stockholm 1928. En åttaårig flicka hittas mördad ute vid Djurgårdsvarvet. Så när som på en alkoholiserad uteliggare finns varken vittnen eller spår. Fallet väcker stor uppståndelse och pressen rapporterar dagligen om utredningen. Den unge och lovande kommissarie John Stierna blir satt att utreda mordet – ett arbete som ska komma att bli utdraget, med ett högt pris för Stierna personligen. Och gåtan som gäckar honom förblir i mångt och mycket olöst… Visby 1953. I en hotellbar på Gotland sitter Stierna och summerar sin karriär efter att just ha gått i pension. Han har fortfarande inte kunnat släppa mordet på den lilla flickan och när en journalist söker upp honom för att göra en artikel om det tjugofem år gamla fallet rullas allt upp igen. Medan Stierna berättar om jakten på mördaren går dagarna och preskriptionstiden för mordet närmar sig. En osynlig är den första boken i en serie spänningsromaner som utspelar sig i Stockholm under första delen av 1900-talet.