Nederland
Drama
100 minuten

geregisseerd door Peter de Baan
met Carine Crutzen, Gijs Naber en Marcel Hensema

'Majesteit' speelt zich af net na het overlijden van Claus. Beatrix moet een troonrede voorlezen waar verschillende punten in staan waar ze het totaal niet mee eens is. Een uur voordat de troonrede begint komt Premier Balkenende naar haar toe, hij eist dat er stukken worden aangepast. Dat is voor haar het begin van een emotionele reis die laat zien welke onmogelijke eisen de monarchie stelt aan de mens. Beatrix blikt terug en denkt aan haar verblijf in Canada tijdens de oorlog en de Hofmans-affaire. Is het verstandig dat ze afstand doet van de troon, met wie kan ze daar over praten, wie is te vertrouwen?

Vanaf 13 januari op video

meer info: 
http://www.moviemeter.nl/film/66047 
http://www.imdb.com/title/tt1641400/

screens: 
http://img842.imageshack.us/img842/6901/screenss.jpg

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar  
http://www.hetmultimediacafe.nl