Antalet döda fortsätter att stiga i denna intensiva thriller, den fjärde - men inte sista - berättelsen i den framgångsrika serien Fredag den 13:e. Jason, Crystal Lakes minst omtyckte invånare, återvänder i "Fredag den 13:e del 4" för att skapa kaos. Efter att ha vaknat till liv på bårhuset koncentrerar den maskerade mördaren sin hämndlystna uppmärksamhet på familjen Jarvis och en grupp hittills sorglösa tonåringar. Den unge Tommy Jarvis är en hängiven skräckfilmsfantast med talang för masker och smink. Har den djävulske Jason slutligen mött sin överman? 