Rippad och uppladdad för Shareitall.se



Välkommen till Tyrakistan, ett oljerikt land i mellanöstern som styrs av storföretaget Tamerlane och dess direktör - en f.d amerikansk vicepresident. In på scenen träder Brand Hauser (John Cusack), en kallblodig lönnmördare med ett brokigt förflutet, som har blivit inhyrd av Tamerlane för att mörda konkurrentens chef Zubleh. Under en stor handelsmässa, utklädd till mässans ledare bör det bli en småsak för Hauser att nacka Zubleh. Men uppdraget försvåras eftersom Hauser också har fått i uppgift att se till att Zublehs kusin gifter sig med popsångaren Yonica Baby (Hillary Duff). Det blir heller inte lättare av att han själv håller på att förälska sig den i förföriska reportern Natalie (Marisa Tomei)..
