A Fistfull Of Dollars:
En mystisk gangster (Eastwood) har precis anlänt till San Miguel, en hård, dammig gränsstad där två konkurrerande smugglargäng terroriserar de fattiga invånarna. En mästare av 'snabb-dragning', vilket leder till att han tar emot erbjudande om anställning av varje gäng. Men hans ärlighet kan inte köpas; han tar båda jobben....och sätter igång en plan för att förstöra båda gangstergängen


For A Few Dollars More:
Eastwood spelar den smarta prisjägern som är på jakt efter områdets mest eftersökta bandit, Indio. Men hans hänsynslösa rival, Överste Mortimer (Lee Van Cleef, High Noon), är fast besluten att hitta Indio förstdöd eller levande! När de misslyckas med att fånga honom, och att döda varandra, har de bara ett val kvar: bilda ett lag eller bli mördade av Indio och hans hejdukar


The Good the Bad and the Ugly:
Den här gången bildar han ett lag tillsammans med två revolvermän (Eli Wallach och Lee Van Cleef) för att hämta ett byte på 200,000 dollar. De har inte tänkt att låta någon, inte ens ett inbördeskrig, att komma i vägen. Från soldränkta panoramabilder till brutala närbilder fångar kamerorna både det vackra och grymma i landskapet och de figurer som färdas i det. Filmen var en stilbildare med sitt nya sätt att skildra de fängslande actionscenerna


Hang em high:
De genomborrade honom med kulor. De hängde honom honom. De överlät honom åt korparna. Men de gjorde två livsfarliga fel: De hängde fel man...och de avslutade inte jobbet. I denna western, som är den första Clint Eastwood gjorde i USA, gör han ett outplånligt intryck som den klassiske vresige killen, benhård och obönhörlig i sin jakt på hämnd


High Plains Drifter:
En främling rider in i en liten stad i vilda västern. De som bor i staden är rädda för honom, och tre män försöker döda honom utan att lyckas.
Han checkar in i ett rum och bestämmer sig för att stanna. Under tiden är ett gäng laglösa på väg in i staden för att hämnas. Lyckas stadens ledare övertala främlingen att hjälpa dem?


The Outlaw Josey Wales:
En av de verkligt klassiska västernfilmerna. Clint Eastwood är som klippt och skuren som ensamvargen med en snabb revolver. Men till skillnad från andra anonyma hjältar han spelat, har den här både ett namn och ett hjärta.
Efter att hämnats sin familjs död är Josey Wales jagad av ett gäng mördare. Han föredrar att färdas ensam, men ett par trashankar dras till honom, och han kan inte förmå sig själv att lämna dem utan skydd.
