Emil Jensen / Snacka om

Emil Jensen debuterade som författare 2006 med den rosade ljudboken Mellansnack. Nu är han äntligen tillbaka med den efterlängtade uppföljaren Snacka om.
Snacka om är en samling av Emils mellansnack från konserter och föreställningar som Cykelturnen, En dödsrolig kväll om sorg och saknad och Livs levande.
Här finns även studioinläsningar av krönikor från tidningar och radio en blandning av lyrik, komik och mellansnack - en konstform som Emil utvecklat till en helt egen genre.

De senaste åren har Emil fått Gustaf Frödings lyrikpris, Stig Sjödin-priset, Hoola Bandoola-priset och en mängd miljöpriser. Han hörs i P1:s Tankar för dagen, han har långfilmsdebuterat som skådespelare i Jan Troells Maria Larssons eviga ögonblick och sen tidigare är han europamästare i poetry slam.
Dessutom har han hunnit med att släppa fyra hyllade album.

Emil Jensens texter och musik kännetecknas av ett skenbart spontant uttryck, lekfullt och träffsäkert. Men bakom ridån av humor finns ett stort allvar och ett uppriktigt samhällsengagemang.
I sitt skapande ställer han sig på de svagas och utsattas sida i kampen mot fördomar, hyckleri och maktmissbruk. Emil är en mångsidig konstnär som med sin personliga berättelse speglar vår tid.


Antal CD: 1 CD
Uppläsare: Emil Jensen
Speltid: 1 timme, 16 minuter

Mer info: 
http://www.laudio.se/B%C3%B6cker/Snacka-om/9186795198/