Plaguers 2008


Ett gäng utomjordiska pirater kapar ett militärt rymdskepp som är på väg till jorden. Tyvärr så råkar dom släppa löst en virus som muterar allt till mordiska monster. Nu måste dom få stopp på viruset och mutanterna innan skeppet når jorden och riskerar att utplåna allt liv där. Så piraterna och militärerna får jobba tillsammans, men lätt blir det inte....





Rippad och uppladdad av mig: nikolas




Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!



Seeda efter nedladdning ! 



Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!