Tio år har gått sedan chockerande avslöjanden krossade familjen Jordans värld. Nu kämpar systrarna Joy, Trish och Helen, var och en intrasslade i sina egna unika dilemman, för att hitta sin plats i en oförutsägbar och ombytlig värld. Det förflutna hemsöker deras familj både bildligt och bokstavligt, och sätter framtiden på spel.

Detta är en film som på en och samma gång är vansinnigt rolig, fruktansvärt tragisk, provokativ och sympatisk. En djärv, becksvart komedi som träffar djupt.


Medverkande: Shirley Henderson, Allison Janney, Ally Sheedy m.fl.


Ett jättetack till Fredrik på swesub.nu för texten!




 
http://www.imdb.com/title/tt0808526/