Todd Anderson driver ett call center i Seattle tills chefen meddelar att hans jobb har blivit utlokaliserat. Som lök på laxen måste han åka till Indien och lära upp sin egen ersättare. Han fasar för det som komma skall, och det börjar heller inte bra. Bombays kaos blir en chock för honom, och den nya arbetsplatsen är lamslagen av kulturkrockar. Men efterhand som Todd lär känna sina medarbetare upptäcker han att de är charmiga och sympatiska. Dels hans vänlige ersättare Puro, dels den förtjusande och egensinniga Asha. Han inser att han har mycket att lära - om Indien, USA och sig själv. Att bli utlokaliserad är kanske det bästa som hänt honom.


Medverkande: Josh Hamilton, Ayesha Dharker, Asif Basra m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0425326/