Mors Elling (2003)

Elling har levt tillsammans med sin mor i hela sitt liv. De har en väl fungerande arbetsfördelning - mor tar hand om det praktiska, medan Elling tar hand om det teoretiska. Dagarna i hemmet ägnar han åt en god bok och att kika på grannarna genom fönstret. Han har vanligtvis inget behov av att umgås med andra människor och blir därför måttligt entusiastisk när modern plötsligt bestämmer sig för att de ska åka på charterresa till Mallorca. Men han följer med - en kvinna i hennes ålder behöver en stark man vid sin sida. Det Elling inte vill se är att mor inte bara är gammal utan också sjuk. Hon är svårt sjuk. På sin sista resa försöker hon få Elling att inse att det finns större saker i livet än deras liv i bostaden

Regissör: Eva Isaksen
Manus: Ingvar Ambjørnsen Axel Hellstenius
Skådespelare:Per Christian Ellefsen, Grete Nordrå och Helge Reiss 

Stort tack till KnORR på SweSUB.nu för översättning



Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!
Mvh Little_Devil 
