Verenigde Staten
Misdaad / Thriller
104 minuten


geregisseerd door Joseph Sargent
met Walter Matthau, Robert Shaw en Hector Elizondo


Vier gewapende mannen gijzelen een New Yorkse metro en eisen 1 miljoen dollar,die moeten worden geleverd in 1 uur,omdat anders de passagiers vermoord zullen worden. Lt. Zachary Garber van de New York City Transit Police moet samenwerken met de burgermeester,de eisen van de kapers en met de doortikkende klok,om zo de passagiers te kunnen redden en de kapers te straffen.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.