TÍTULO ORIGINAL Public Enemies
AÑO 2009
DURACIÓN 140 min.
PAÍS
DIRECTOR Michael Mann
GUIÓN Ronan Bennett, Michael Mann, Ann Biderman (Libro: Bryan Burrough)
MÚSICA Elliot Goldenthal
FOTOGRAFÍA &nbspante Spinotti
REPARTO Johnny Depp, Christian Bale, Marion Cotillard, Billy Crudup, Stephen Dorff, Stephen Lang, James Russo, David Wenham, Christian Stolte, Jason Clarke, Branka Katic, Wesley Walker, Stephen Graham, Giovanni Ribisi, Matt Craven, Leelee Sobieski, Channing Tatum
PRODUCTORA Universal Pictures / Tribeca Productions / Forward Pass / Misher Films
WEB OFICIAL http://www.enemigospublicos.es/

GÉNERO Y CRÍTICA

Thriller. Crimen. Drama. Biográfico / SINOPSIS: Basada en el libro de Brian Burrough "Public Enemies: America's Greatest Crime Wave and the Birth of the FBI, 1933-43" narra la historia de Melvin Purvis (Christian Bale), el agente del FBI que en la América de los años treinta lideró la búsqueda del legendario atracador de bancos John Dillinger (Johnny Depp) y su banda. (FILMAFFINITY)
----------------------------------------
Mann, renovador del thriller policiaco con las llamativas "Heat" y "Collateral", emprende aquí un viaje a las fuentes mismas del género. Su retrato del gangsterismo durante la Gran Depresión combina sabiamente la lectura en clave actual (como demuestra el genial retrato de un Hoover pro-fascista y pre-Guantánamo; estupendo Billy Crudup) como su inmersión en la tradición cinematográfica más clásica (evidente en la asombrosa ambientación o en el gusto por los diálogos brillantes), recreada además, en un brillante ejercicio de cajas chinas, en la fascinante secuencia en la que Dillinger ve en un cine "El enemigo público nº 1". Lástima que la dirección enturbie en ocasiones el magnífico guión con unos movimientos de cámara y un montaje excesivamente rápidos y no siempre justificados, especialmente -aunque no sólo- en las secuencias de menor acción. Ello aplana el ritmo de la película, y quizá por eso, aunque intensa y rica en matices, está lejos de ser una obra maestra. Depp y Bale están más que correctos, pero los secundarios, desde la banda de Nitti a los "intocables" de Texas (impagable Stephen Lang) se comen a ambos en cada secuencia. (Daniel Andreas: FILMAFFINITY)
----------------------------------------
"Una seria y bella obra de arte." (Manohla Dargis: The New York Times)
----------------------------------------
"Public Enemies te asalta como lo hacía Dillinger: de repente. Es una película explosiva. (...) Puntuación: ***1/2 (sobre 4)." (Peter Travers: Rolling Stone)