När en irländsk terrorist med en fixering för dynamit slår sig ihop med en mexikansk bandit blir resultatet explosivt! Fistful of Dynamite är en actionfylld berättelse om makt och politik från den hyllade regissören till Den Gode, den Onde, den Fule och For a Few Dollas More; mästaren Sergio Leone! I huvudrollerna ser vi Oscar®* vinnaren Rod Steiger och vilda västern veteranen James Coburn. 

Juan Miranda (Steiger) är en cigarrtuggande bondtölp med ett Robin Hood hjärta. John Mallory (Coburn) är en dynamit-kastande irländsk revolutionär som flytt till Mexiko för att öva upp sina färdigheter. När de båda förs samman, skapas en farlig häxblandning av anti-sociala filosofier och våldsamma tendenser. Tillsammans försöker de frita politiska fångar, försvara sina landsmän mot en välutrustad milis samt riskerar sina liv på ett tåg fullpackat med sprängämnen
