HOTNEWS Vals geld
[img]http://i1101.photobucket.com/albums/g432/bellaatje/Film/1002004000125460.jpg[/img]

Afleveringen DVD 2
11 Terug in het attractiepark
12 De koffer
13 Suzan en Maja bij Hella
14 Lorraine’s advocaat
15 Maja heeft succes als model
16 De redding uit de villa
17 Lorraine vertelt alles over Hella
18 De drukpers
19 De webcam registratie
20 Gewonnen!

Cas - Fehd El Ouali
Kevin - Tobias Nierop
Daniel - Robin Zijlstra
Suzan - Yoka Verbeek
Michelle - Charlie Chan Dagelet
Sylvia - Angela Groothuizen
Maja - Elise Schaap

Na een uitje in een attractiepark komt de redactie in aanraking met vals geld. Het meisje dat ze op die dag tegenkomen, Lorraine, lijkt er iets mee te maken te hebben. Toch houdt de rechercheur, die de zaak onderzoekt de redactie ook nauwlettend in de gaten. Het speurwerk van de nieuwsgierige webredacteurs naar de valsemunters leidt naar uiteenlopende bedrijven. Suzan, Maja en Daniel besluiten te infiltreren zodat ze hopelijk iemand kunnen ontmaskeren. Wie zijn toch de échte valsemunters?

Formaat: DVD5
Speelduur: ± 220 minuten 
Taal: Nederlands 
Beeldformaat: 16:9 
Regio code: 2 PAL
Audio: Dolby Digital 2.0

Black-Sam
