Titulo Original: El Profesional
Calidad de video: HD Rip
Peso: 1780 mb
Idioma del audio: Español 

Del aclamado director Luc Besson, llega una nueva película de acción, El Profesional. Gary Olmand interpreta a un corrupto funcionario cuya codicia le lleva a cometer asesinatos en las calles de Nueva York. El mortal juego del gato y el ratón empieza cuando se cruza en su camino un solitario hombre, llamado León. León es asesino a sueldo, un personaje indestructible e indocumentado, que sólo bebe leche y se ocupa de sus plantas. En medio se encuentra una huerfanita de 12 años, que no puede olvidar al hombre que asesinó a su familia. Ella acabará convirtiéndose en su perdición.

Nos vemos por TorrentSpain