Autor: Pattison Eliot
Tytuł: Modlitwa smoka

Format: mp3@32 kbps
Rozmiar: 218 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 15:56,08


Lektor: Slawomir Holland

Opis :

Inspektor Shan wezwany do zapomnianej wioski musi uratować od egzekucji mężczyznę, który obwiniany jest o dokonanie wyjątkowo okrutnego, podwójnego morderstwa. Wszystkie ofiary są okaleczone i mają poodcinane ramiona. Po przybyciu na miejsce Shan odkrywa, że podejrzany o zbrodnię nie jest Tybetańczykiem, lecz Indianinem Navajo. Dwa morderstwa są tylko częścią długiego łańcucha zbrodni. Razem z przyjaciółmi, Shan rozwiązuje zagadkę Góry Śpiącego Smoka, miejsca, w którym „zaczyna się świat”.