Filmens Handling:
Pierce Brosnan kastar sig ut i rollen som James Bond i detta passionerade och sprakande äventyr som kombinerar andlös action och vackra miljöer, med smäktande sensualitet och sofistikerad humor. Renard (Robert Carlyle från "Allt eller inget") är en high-tech terrorist med en mycket speciell och farlig egenskap: En kula som sitter fast i hans hjärna gör att han inte kan känna smärta. När han sätter sina ondsinta planer på att ta kontroll över världens alla oljetillgångar i verket, är Agent 007 mänsklighetens enda hopp. Bonds uppdrag kantas av fara och skönhet, i form av en het oljearvtagerska (Sophie Marceau från "Braveheart") och en mycket snygg atomforskare (Denise Richards från "Starship Troopers"), när han kämpar mot en hänsynslös fiende som inte låter någonting stå i vägen för hans förödande plan. Storslaget skådespel och oförglömliga actionscener (som en vansinnig racerbåtsjakt på Themsen och en hisnande fallskärmsattack i franska alperna), gör "Världen räcker inte till" till en tuff, sensuell och fantastiskt underhållande film!

Skådespelare: Pierce Brosnan, Denise Richards, Robert Carlyle, Sophie Marceau

Regissör: Michael Apted

Originaltitel: The World is not Enough

Svensk titel: Världen Räcker Inte Till

Längd: 2 tim 2 min

Ljud: ac3 Dolby Digital 5.1

Ovrigt: Special Edition


www.dreamseed.nu - Dina kvalitéfilmer länkade på nätet.

Skapad av Riot för www.dreamseed.nu 
Tack för att ni laddar ner och tar initiativet att seeda efter er, Det uppskattas! 