Vem var det som knackade på hos Veronica i det sista avsnittet av första säsongen? Var det Duncan eller Logan? Eller kanske någon helt oväntad? "Jag hoppades att det skulle vara du", var allt vi fick höra henne säga. Nu får vi äntligen reda på vem det är som lyckas locka fram det där sällsynta leendet hos henne. Säsongen inleds med ett förbryllande mysterium som höljer staden Neptune i dimmor. Det hela börjar med att Veronica missar bussen - en skolbuss som bara några minuter senare kör ut för ett stup och far rakt ner i havet. Frågan är om det verkligen bara är en tragisk olycka, eller om det kan ha med självmord att göra. Eller mord. Och kan det ha ett samband med mordet på Lilly Kane? En sak är i alla fall säker, och det är att Veronica tar sig an fallet trots att hon egentligen har fullt upp med andra mysterier, trots att hennes kärleksliv skulle behöva en hel del tillsyn, trots att... 


Skapad av aka för dreamseed.nu