Beth och Frank försöker hittat tillbaka till vardagen efter att ha förlorat sitt barn i en olycka. De håller ett party för sina vänner i sitt nya hus där de byggt ett biljardrum i källaren. Samtidigt rånar några syskon en bank och rymmer hem till vad de tror är sitt familjehem. Men i källaren hittar de de nya ägarna, och deras vänner. Ett skräckinjagande gisslandrama tar sin början som inte slutar förrän sista blodsdroppen kramats ur nästan samtliga inblandade.

Skådespelare: Shawn Ashmore, Lisa Marcos, Frank Grillo, Jaime King, Tony Nappo, Rebecca De Mornay, Deborah Ann Woll, Patrick John Flueger, Briana Evigan, Alexa Vega, J LaRose, Warren Kole, Matt O'Leary, Lyriq Bent, Jessie Rusu

Manus: Scott Milam, Charles Kaufman, Warren Leight

Översättare: SSG - SweSUB Group © AndreasB88, Ante40, Aquarius, Incubator och Simontax

Inbränd text och uppladdad av mig: Sabelma