Chloe (2009) Retail (xvid) Nl Subs.DMT

Verenigde Staten / Canada / Frankrijk
Drama / Thriller
96 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1352824/ 
http://www.moviemeter.nl/film/57846

Categorie : Beeld 
Formaat : XviD
Bron : Retail
Ondertitels : NL Ingebakken 

geregisseerd door Atom Egoyan
met Julianne Moore, Amanda Seyfried en Liam Neeson

Catherine (Julianne Moore), een succesvolle dokter, vermoedt dat haar 
man David (Liam Neeson) vreemd gaat. Om daar achter te komen huurt ze 
de onweerstaanbare jonge vrouw, Chloe (Amanda Seyfried) in. Chloe's 
verhalen over haar opwindende ontmoetingen met David brengen Catherine 
in verleiding om haar eigen sensualiteit opnieuw te ontdekken, maar ze 
realiseert zich niet in welke problemen ze haar hele familie brengt…


Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER