Butch Cassidy [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=72892

.: Trama :.

È la biografia dei capi di Branco selvaggio, gli ultimi grandi fuorilegge del West. Sundance era il braccio e Butch il cervello. Rapinarono banche e treni finché il cerchio degli agenti di Pinkerton si strinse intorno a loro. Emigrarono in Bolivia con la bella Etta finché i "corregidores" non li massacrarono a fucilate. È un film fondamentale per molti motivi. Intanto viene indicato come il western più significativo dell'ultima generazione (quella del tramonto) e poi è l'occasione per alcuni esperimenti che Hill tentò e azzeccò: una certa ironia sempre presente, la musica completamente autonoma e avulsa dal racconto (la canzone di Burt Bacharach, Raindrops keep fallin' on my head, ebbe l'Oscar e una popolarità straordinaria). E poi rappresenta la consacrazione a grande divo di Robert Redford. Nel successivo film che i due protagonisti fecero insieme, La stangata, sempre di Roy Hill, le parti si invertirono. Redford tolse lo spazio principale a Newman, che se la prese moltissimo e litigò col suo vecchio amico e allievo. Un cenno infine sull'efficace fotografia di Conrad Hall, che usò la tecnica della luce soffusa, un artificio che avrebbe dettato legge negli anni Settanta per i film rievocativi del tempo passato.

.: Cover :.
 
http://img683.imageshack.us/img683/261/8010312027185.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale 	Butch Cassidy and the Sundance Kid
Paese 	Stati Uniti d'America
Anno 	1969
Genere 	avventura, biografico, western
Regia 	George Roy Hill
Soggetto 	William Goldman
Sceneggiatura 	William Goldman
Fotografia 	Conrad L. Hall
Montaggio 	John C. Howard, Richard C. Meyer
Effetti speciali 	L. B. Abbott, Art Cruickshank
Musiche 	Burt Bacharach
Tema musicale 	Raindrops Keep Fallin' on My Head di Bacharach - David
Scenografia 	Philip M. Jefferies, Jack Martin Smith

Cast:    Paul Newman: Butch Cassidy
    Robert Redford: Sundance Kid
    Katharine Ross: Etta Place
    Strother Martin: Percy Garris
    Henry Jones: Bike Salesman
    Jeff Corey: Sceriffo Rey Bledsoe
    George Furth: Woodcock
    Cloris Leachman: Agnes
    Ted Cassidy: Harvey Logan
    Kenneth Mars: Marshal
    Donnelly Rhodes: Macon

0=============================0

.: Info Ripping :.

Durata:01:45:29
Dimensione: 698MB
Codec Video:DivX 5.0
Bitrate: 855kb/
Qf: 0.232 bits/pixel
Codec Audio: MP3
Bitrate: 128kb/s CBR 48000Hz
Dimensione: 576x256