USAs första kvinnliga president blir skjuten till döds medans hon håller tal. Mordet sänder chockvågor genom landet och en intensiv jakt på gärningsmannen sätter igång. Tre veckor senare dyker en skadad man upp. Han minns inget av händelsen eller sin egen identitet. Den enda ledtråden man hittar är en tatuering av talet XIII på hans hals. Underrättelsetjänsten tror att det är han som ligger bakom mordet på presidenten vilket gör att XIII får fly för livet. Det går snart upp för XIII att han är ovanligt duktig på att döda och undvika fara. Har underrättelsetjänsten rätt ändå? Ett nervpirrande spel sätter igång där både XIIIs liv och USAs framtid är i fara.



Regissör: Duane Clark

Manus: Philippe Lyon, William Vance, Jean Van Hamme, David Wolkove

Speltid: 173 min

Från: 2008

Genres: Action, Kriminalare





Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.