La création d'entreprise - 14ème édition
Création, reprise, développement
Robert Papin
Collection: Hors collection, Dunod
2011 - 14ème édition - 828 pages - 190x240 mm
EAN13 : 9782100556069


Grand classique et bible de la création d'entreprise, la 13e édition du Papin donne aux créateurs et repreneurs les armes pour réduire les risques et construire leur réussite. Tous les aspects de la création sont abordés : psychologie du créateur, test de l'idée, marketing, business plan, règles juridiques, fiscales et sociales, tenant compte de la loi de finances 2009. Un site Internet est associé au livre.

Sommaire

Le créateur et son projet. Mieux vous connaitre pour mieux réussir. Créateurs testez votre projet. Du projet au business plan. Du projet aux plans d'actions détaillés. Maîtrisez l'essentiel de la gestion comptable et financière. Elaborez votre dosssier de financement. Rédigez le business plan. Trouver l'argent nécessaire. Trouvez des des fonds propre. Trouvez des prêts bancaires. Mettre en oeuvre le projet et développer votre l'entreprise. Choisissez avec soin la structure juridique de votre entreprise. Accomplissez les formalités nécessaires à la création. Protégez votre nom commercial, vos marques. Maîtrisez l'essentiel de de la gestion sociale avant d'embaucher. Maîtirser l'essentiel de la fiscalité. Gérez le développement futur de l'entreprise. Comment reprendre ou céder une entreprise.

 

Biographie des auteurs

Robert Papin - Professeur agrégé, il est le fondateur d'HEC EntrepreneursIl est également l'auteur de l'Art de diriger (Tome 1 Management/Stratégie Tome 2 Gestion/FInance)A partir de l'Art de diriger, l'auteur a créé 3 CD-ROM :- Réaliser le diagnostic financier d'une entreprise- Elaborer sans difficulté une demande de financement- Combien vaut l'entreprise que vous désirez céder ou racheter
Publics

Créateurs et repreneurs; Étudiants en création d'entreprise; Consultants, professions de services aux entreprises. 