Verenigde Staten
Drama / Fantasy
105 minuten

geregisseerd door Tim Burton
met Johnny Depp, Winona Ryder en Dianne Wiest

Edward is gecreëerd door een uitvinder, die echter stierf voor hij z'n karwei af kon maken. Hierdoor heeft Edward scharen waar eigenlijk zijn handen zouden moeten zitten. Wanneer een vrouw bij zijn grote landhuis aanbelt en hem daar vindt, neemt ze hem mee naar haar huis om bij haar familie te wonen. Al snel weet hij zich aan te passen aan de voor hem ongewone omgeving.


MovieNight