 http://www.central-torrent.com


Título: Carta blanca
Título original: Hall Pass
País: USA
Estreno en USA: 25/02/2011
Estreno en España: 06/05/2011
Productora: New Line Cinema (Warner Bros.)
Director: Bobby Farrelly & Peter Farrelly
Guión: Bobby Farrelly, Peter Farrelly, Pete Jones, Kevin Barnett
Reparto: Owen Wilson, Jason Sudeikis, Christina Applegate, Jenna Fischer, Richard Jenkins, Alyssa Milano, Alexandra Daddario, Vanessa Angel, Stephen Merchant, Bruce Thomas, Nicky Whelan, Larry Joe Campbell, Tyler Hoechlin
Calificación: No recomendada para menores de 12 años

Sinopsis:
Rick y Fred (Owen Wilson y Jason Sudeikis) son dos amigos que llevan mucho tiempo casados. Aman a sus esposas pero, como les ocurre a muchos tíos, no pueden evitar tontear con cualquier mujer que se cruce en su camino.

Cansadas de tener que andar vigilándolos, sus esposas (Jenna Fischer y Christina Applegate), deciden optar por una decisión un tanto atrevida para revitalizar su matrimonio al darles “carta blanca”: una semana de libertad para hacer lo que quieran, sin preguntas después. Siete días para ver exactamente qué es lo que hay ahí fuera que creen que se están perdiendo... o dejar de buscarlo de una vez por todas.

En un primer momento, a Rick y a Fred les parece un sueño hecho realidad, pero pronto descubren que las expectativas que tienen con respecto a la vida de los solteros – y a ellos mismos – son totalmente descabelladas y no están en absoluto ajustadas a la realidad. 

 
http://www.central-torrent.com