Kronjuvelerna.2011.SWEDiSH.AC3.TC.XviD-Zibb


Handling:
Den unga Fragancia anhålls för mordförsök på direktörssonen Richard Persson. Under polisförhöret rullas hela hennes fantastiska och märkliga livshistoria upp. Vi följer henne igenom den fattiga uppväxten, via mötet med den stora kärleken, ishockeystjärnan Pettersson-Jonsson, fram till den ödesdigra natten där historien tar sin början.


Rippad och uppladdad av Zibb 
Seeda efter er!

Trevlig Filmstund önskar Zibb :)

Besök Shareitall.se för med filmer, Tv Serier, Spel, Program och Musik.