Grotesco 2 - Del 7 av 8 - Underhållning

"Stockholm hardcore stand up extravaganza" är humorprogrammet där man kan skämta om allt. Men snart tröttnar publiken på ståuppen och produktionsbolagen letar redan efter nästa trend i underhållningsbranchen. Finns kanske nästa stora humorstjärna i Tredje riket? Och vem blir nästa gäst hos Kapten Zorg i rymdskepp 2? Ciceron genom hela serien är vissångaren Trubbe Mollberg, spelad av Henrik Dorsin.

Programinformation
Efter succén med Tingeling i Melodifestivalen 2009 är hyllade Grotesco-gänget tillbaka. I åtta helt nya avsnitt tar de oss med på resor i Sverige såväl som till andra galaxer, med en stor dos svart humor i bagaget. 

Varje avsnitt blandar längre historier, kortare sketcher och musiknummer. Berättelserna uppstår i gruppens "kollektiva hjärna" som består av Henrik Dorsin, Micke Lindgren, Rikard Ulvshammar, Per Gavatin och Per Andersson. Ciceron genom hela serien är vissångaren Trubbe Mollberg, spelad av Henrik Dorsin.



File
Grotesco 2 - Del 7 av 8 - Underhållning.avi
Size
234297 KB (228 MB)
Length
00:28:05
Demuxer
avi

Clip info
Name
Grotesco 2
Software
Lavf52.85.0

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
998 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3
