Ben Tannyson var en vanlig tioåring tills han hittade Omnitrixen - en konstig rymdapparat som liknar en vanlig armbandsklocka och var gömd i en nedslagen meteroit. Nu kan Ben förvandla sig till vilken av klockans tio utomjordiska hjältar han vill. Alla har de sina egna superkrafter och han behöver all kraft han kan få om han ska kunna rädda välden från Vilgax och hans utomjordiska styrkor. 


Avsnitt:

1. Ben 10 Returns Part 1.

2. Ben 10 Returns Part 2.

3. Everbody Talks About The Weather.

4. Kevin´s Big Score.

5. All That Glitters.



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!