Nasse är försvunnen! Den lilla kompisen med det stora hjärtat är ledsen och har gett sig ut i Sjumilaskogen på egen hand. Hans vänner Nalle Puh, Tiger, Kanin, I-or och Ru kan inte förstå varför. Ända tills de inser att det är deras fel. De har nämligen inte tagit Nasse på allvar - bara för att han är så liten. Vilket misstag! Nu gäller det att hitta Nasse fortare än kvickt. Till sin hjälp har de Nasses egen klippbok, full av ledtrådar och mysiga berättelser som visar att man aldrig är för liten för att göra stordåd! Nasses STORA film bjuder på värme, gemenskap, spännande äventyr och massor av goda skratt för både stora och små. Särskilt små. Filmen innehåller nya härliga sånger av Carly Simon. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!