
Swiebertje 9



Twintig jaar lang wist de vrolijke zwerver Swiebertje, samen met zijn trouwe metgezellen Malle Pietje, Saartje, de Burgemeester en Bromsnor, 
Nederland aan de buis te kluisteren.
Een legendarische serie, die onlangs werd bekroond met de prijs voor het beste programma uit de Nederlandse televisiegeschiedenis. 
Kijk en geniet nogmaals van de onvergetelijke avonturen van Swiebertje...



Pas op Filifalderatus



Het zit snor met Brom



Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Nederlands 2.0 
Extra's       : Ja
Ondertitels   : Geen
Cover & label : Ja
Genre         : Familie




 
http://www.kindertv.net/uitgebracht-op-dvd/1135-swiebertje-deel-9


 
http://www.bol.com/nl/p/dvd/swiebertje-9/1002004000092171/index.html#product_description







Verrast???? 


Kom eens kijken bij 



 
http://www.black-sam.org