Brianin ja Mia Toretton (Jordana Brewster) hommattua Dom vapaalle jalalle he ovat paenneet viranomaisilta karkuun rajoja välittämättä. Nyt he ovat joutuneet liemeen Rio de Janeirossa ja heidän täytyy saada suoritettua yksi keikka päästäkseen lopullisesti vapauteen.

Heidän kootessaan kasaan huippuajajien ryhmää, käy selväksi, että päästäkseen oikeasti vapauteen heidän täytyy kohdata korruptoitunut liikemies, joka puolestaan haluaa heidät kuolleena. Mutta muutkin himoitsevat heidän päänahkaansa.

Kokenut liittovaltion agentti Luke Hobbs (Dwayne Johnson) on erehtymätön ja kun hän saa tehtäväkseen jäljittää Dom ja Brian, kokoaa hän yhteen iskujoukon suorittamaan kiinniottoa. Mutta Hobbsin joukkojen edetessä Brasiliassa Hobbs joutuu huomaamaan, että hän ei pysty erottamaan hyviä pahoista. Hänen täytiikin luottaa vaistoihinsa saadakseen saaliin ansaan... ennen kuin joku toinen ehtii ensin...