Verenigde Staten
Animatie / Avontuur
98 minuten

een mooie film

met de stemmen van Jay Baruchel, Gerard Butler en America Ferrera

De jonge viking Hiccup woont op het eiland Berk, waar draken bevechten een manier van leven is. De intelligentie en de 
eigenwijze humor van de tiener vallen niet in goede aarde bij de stamleden en het stamhoofd... dat niemand minder is dan de vader 
van Hiccup. Maar wanneer Hiccup samen met andere Vikingjongens drakentraining krijgt, ziet hij zijn kans schoon om te bewijzen 
dat hij uit het goede hout gesneden is om krijger te worden. Wanneer hij echter een gewonde draak ontmoet, wordt zijn wereld 
ondersteboven gegooid, en wat begon als de enige gelegenheid voor Hiccup om zichzelf te bewijzen, verandert in een kans op een 
nieuwe toekomst voor de hele stam...
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/52147 
 
http://www.imdb.com/title/tt0892769 