La intrigante búsqueda en una librería de un tesoro perdido que va más allá de lo material

Cuando la jovencísima Rosemary llega a Nueva York desde Tasmania, su amor por los libros le hace buscar un trabajo en el lugar más evidente: una librería.



Rosemary intenta encontrar su lugar entre la extraña troupe de la librería Arcade, que parece sacada de una novela de Dickens y que la recibe con los brazos abiertos... a su manera; pero cuando reciben la carta de una persona que busca «colocar» un manuscrito perdido de Herman Melville, una obra mencionada en su correspondencia privada y que nunca fue publicada, el inestimable valor de ésta hace surgir ambiciones y rivalidades ocultas entre los trabajadores de Arcade. Más allá de todo límite.

Basada en documentos reales que la autora encontró mientras investigaba sobre Melville, El secreto de las cosas perdidas es una aventura literaria que al mismo tiempo capta la emoción de descubrir un manuscrito perdido y hace un evocador retrato de la vida en una librería, mientras nos enseña el amor que se puede tener por algo tan material, y a la vez tan espiritual, como son los libros.