Det senaste året har Plura, 60 fyllda i höst, i stort sett varit i rampljuset hela tiden, på gott och ont. Därför är det lite märkligt att han både orkar reflektera över det som hänt i texterna och samtidigt leverera en förvånansvärt stark samling sånger. Här finns både titelspåret och En kyss av dig, bägge med stor energi och ekon av E-Street Band i sent 70-tal, På andra sidan regnet, med en oemotståndlig Motown-refräng och tillbakalutade JJ Cale-doftande När jag målar mästerverket. Carla har åter fått plats med stunsiga Täby galopp. Eldkvarn firar 40 med värdigheten kvar.
(Lars Andersson, norran.se)

- - -

De berömdas aveny är inspelad i Atlantisstudion tidigare i höst och är producerad av Jari Haapalainen. I stort sett är det dagboksanteckningar och skildringar över vad som hänt Plura de senaste tre åren, inkluderat tårar, svek, glädje och kärlek. Som bäst skildrat i Tårar från en clown.
Rent musikaliskt är det en återgång till tidiga stompiga och energiska Eldkvarnsplattor som Het lust, till exempel. Det är mycket saxofoner och klavitatur, här exemplifierat med bland andra En kyss av dig, Låt det rulla och titellåten. 
Men här finns också det säregna vemodet, som i Den sorgliga orkestern (vi spelar inte upp till fest längre, vi sitter tysta över vår lägereld.). Eller i Sång från Koster, där Pluras son Axel är med och spelar gitarr.
Vi ska inte heller glömma bort Carla. Han har också bidragit med två låtar och den finstämda Stränderna är ett perfekt avslut.
Och oavsett tempo så finns här hela tiden ett driv och ett sväng levererat av ett fantastiskt tajt band. De berömdas Aveny är en mogen platta från ett lika moget - och mycket vitalt - band.
(Anders Tapola, smp.se)

- - -

Eldkvarn - De berömdas aveny 2011
(EMI)

 1. De berömdas aveny 
 2. Låt det rulla 
 3. En liten kyss av dig 
 4. Tårar från en clown 
 5. På andra sidan regnet 
 6. Den sorgliga orkestern 
 7. Sång från Koster  
 8. När jag målar mästerverket 
 9. Täby galopp 
10. Eldarnas land 
11. Tid för dig att gå 
12. Stränderna
