De Eenzaamheid van de Priemgetallen (2010), DVD5(xvid), NL Subs, DMT
Originele titel: La Solitudine dei Numeri Primi
Andere alternatieve titel: The Solitude of Prime Numbers 
Italië / Frankrijk / Duitsland
Drama
118 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1441373/ 
http://www.moviemeter.nl/film/68199

geregisseerd door Saverio Costanzo
met Isabella Rossellini, Alba Rohrwacher en Luca Marinelli

Twee levens, die van Alice en van Mattia, beginnen afzonderlijk maar kennen een gelijkaardige levensloop. Ze groeien langzaam naar elkaar toe en komen tot de vaststelling dat ze heel wat met elkaar gemeen hebben. Maar tegelijkertijd zijn er zaken die ervoor zorgen dat ze elkaar toch op afstand houden. Ze zijn immers allebei getekend door gebeurtenissen uit hun kindertijd en dragen deze onvermijdelijk met zich mee voor de rest van hun leven.

The story of a very special friendship between two children.

Vanaf 19 april op video

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER


