reżyseria: Jae-young Kwak
 scenariusz: Jae-young Kwak
 premiera: 3 czerwca 2004 (Świat) 
 produkcja: Hongkong, Korea Południowa
 gatunek: Dramat, Komedia, Kryminał, Romans

 IMDB 7,1/10  
http://www.imdb.com/title/tt0409072/

 filmweb 7,9/10  
http://www.filmweb.pl/film/Nae+yeojachingureul+sogae+habnida-2004-116030

 Policjantka Kyung-jin przypadkowo poznaje uroczego nauczyciela Myung-Woo, którego przypadkowo bierze za złodzieja. Kiedy nieporozumienie zostaje wyjaśnione para zaczyna się ze sobą spotykać. Jednak mimo tego, ze Jyung-jin jest dobrą i doświadczoną policjantką Myung-Woo zawsze martwi się o nią, kiedy musi udać się na "akcję". Pewnego dnia ukochani zostają rozdzieleni...

 Tae-hyun Cha 
 Chang-wan Kim 
 Ye-jin Im 
 Ki-woo Lee 
 Su-ro Kim 
 Hyuk Jang .....Myung-woo Ko 
 Ji-hyun Jun .....Kyung-jin Yeo 
 Dae-Hoon Jeong 
 Jae-hyeong Jeon