[IMG]http://i888.photobucket.com/albums/ac82/pir8_show/cft/Cft-Banner.png[/IMG]

Così fan Tutte
DVBT rip - XviD - Ita Mp3
Puntata 13

.: TRAMA :.

Su Italia 1 arriva la sketch comedy con Alessia Marcuzzi e Debora Villa.
Una conduttrice e una comica insieme: Alessia pronta a sfatare il luogo comune che vuole la comicità castigatrice della bellezza; Debora lontana dal ruolo di Patty, l'eterna perseguitata di "Camera Cafè".

Qui Alessia Marcuzzi e Debora Villa accendono i riflettori sui loro complessi, mettono alla berlina i limiti del sesso opposto e si prendono gioco della società e delle sue contraddizioni, attingendo spesso al vissuto quotidiano, in una sequenza serrata di sketch (dalla durata variabile da 20'' a 3') con ambientazioni e situazioni sempre nuove.
Ampia la galleria dei personaggi interpretati, oltre 100 donne diverse: dalla madre borghese, alla single dal cuore indurito, dall'impiegata stressata alla rapper distratta, dalla moralista fuoriluogo alla seduttrice, dalla dottoressa scrupolosa alla moglie vendicativa.

.: SCREENSHOTS :.

[IMG]http://i888.photobucket.com/albums/ac82/pir8_show/cft/013.png[/IMG]

.: DATI :.

Nome File: Cosi fan tutte - Puntata 013.avi
Dimensione: 436,897,792 Bytes
Durata: 44:45.040

Video Codec: DivX 5.x/6.x
Video Bitrate: 1100 kb/s
Risoluzione: 512x288
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 0.298 b/px

Audio Codec: 0x0055 MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 192 kb/s
Freq Audio: 48000 Hz
 
.: THANKS :.

Photobucket per l'hosting delle immagini;
Pir8 per la release originale
TNT per l'accoglienza