Filme clássico do cinema neorealista italiano, dirigido por Vittorio de Sica, retrata a vida italiana no pós guerra, desemprego e vidas miseráveis.
Antonio Ricci é mais um entre tantos desempregados, quando encontra um emprego de colar cartazes descobre que precisa de uma bicicleta. Ricci tinha uma, porém estava penhorada, sua mulher penhora os lençóis da cama e retira a bicicleta.
No primeiro dia de trabalho, enquanto colava cartazes, Ricci tem sua bicicleta roubada, tenta alcançar o ladrão, em vão. Antonio Ricci parte em uma jornada de sofrimento e humilhações com seu filho Bruno atrás da bicicleta, uma angustia de quem perdeu o único meio de trabalho. O ódio e a dor podem ser mais forte que a razão e Ricci pode ser capaz de cometer um crime na frente de seu filho. 
Um retrato do que o homem pode fazer para conseguir sobreviver em uma sociedade falida, um teste ao caráter de um homem que precisa de dinheiro para sustentar sua família, uma multidão de proletariados desempregados e crianças marginalizadas, uma barbárie social capitalista.
Legendado: Português
Tamanho:502 MB
Proporção da Tela:4X3
Formato: AVI XVID