Charlie St. Cloud 2010.DVDRIP.Xvid.Swesub- nikolas



Handling :

Charlie St. Cloud är en ung man som lever kvar i det förflutna. Han plågas av en familjetragedi som binder honom till småstaden och har gett upp sina drömmar. Men när hans gamla klasskamrat Tess oväntat återvänder, vaknar Charlie till liv inför chansen att älska någon. Han slits mellan sitt löfte till brodern och en önskan att följa sitt hjärta. Kommer han att lyckas göra sig fri från sitt förflutna och välja Tess innan det är för sent...




Rippad och uppladdad av mig: nikolas




Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!




Seeda efter nedladdning ! 




Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!