K-Pax (2001)

Verenigde Staten / Duitsland
Drama / Mystery
120 minuten

geregisseerd door Iain Softley
met Kevin Spacey, Jeff Bridges en Mary McCormack

Op een dag duikt in het Centraal Station van New York plots, uit het niets, een individu op met een zwarte bril die beweert afkomstig te zijn van een verre planeet, K-Pax. De man, die zichzelf Prot noemt, wordt meteen door de politie opgepakt en naar de psychiatrische instelling van dr. Mark Powell gebracht. Wanneer blijkt dat geen enkele medicatie werkt, wil dr. Powell meer te weten komen over de man. Vooral omdat er sinds zijn komst vreemde dingen gebeuren met de andere patiënten. Prot wordt met sterrenkundigen geconfronteerd en doet met zijn kennis iedereen met verstomming slaan. Dr. Powell begint zich af te vragen of Prot de waarheid spreekt.


MovieNight