Lisa Ekdahl, född 29 juli 1971 i Stockholm, är en svensk sångerska och låtskrivare.

Ekdahl växte upp i Mariefred, Södermanlands län, med två systrar och föräldrarna som är kärnfysiker respektive förskollärare. Under sin gymnasietid gick hon på musiklinjen i Södertälje. När hon var 18 år flyttade hon till Stockholm där hon 1990 började sjunga med Peter Nordahls jazztrio och sedan medverkade på ett album med Toni Holgersson.

Hon fick därefter ett skivkontrakt och hennes debutalbum Lisa Ekdahl från 1994, som innehöll hitlåten Vem vet, blev en stor försäljningssucce och belönades med tre Grammis och Rockbjörnen.     

- - -

Lisa Ekdahl - Lisa Ekdahl 1994
(Solna EMI svenska)

 1. Oppna upp ditt fönster
 2. Benen i kors
 3. I tveksamhetens tid
 4. Jag skrek
 5. Ah Gud
 6. Sanningen i vitögat
 7. Det är en nåd
 8. Vem vet
 9. Jag bara vet
10. Flyg vilda fågel
11. På jakt efter solen
12. Kunde jag vrida tiden tillbaka
13. Du sålde våra hjärtan
