La loca historia del mundo.1981

Duración: 86 min.

Reparto: Mel Brooks,  Dom DeLuise,  Madeline Kahn,  Harvey Korman,  Cloris Leachman,  Ron Carey,  Gregory Hines,  Pamela Stephenson,  Rudy De Luca,  Sid Caesar,  Shecky Greene

Género: Comedia | Comedia absurda. Parodia. Prehistoria. Antigua Roma. Siglo XV. Revolución Francesa

SINOPSIS 
      "La loca historia del mundo" es una visión irreverente de la evolución de la historia, desde la aparición del primer hombre hasta la Revolución Francesa. La Última Cena es captada a través de los ojos de un atormentado camarero. El Imperio Romano es más alocadamente corrompido de lo que DeMille jamás pudiera soñar. Se divulgan los secretos de la Revolución Francesa. E incluso los ritos tribales del hombre prehistórico aparecen desnudos. 