audio: english
subs: Dansk, Finsk, Norsk, Svensk 
fulldisk
norsk cover
runtime: 98 min



Phillip Jackson (Patrick Thompson) arbeider fremgangsrikt som politimann og undersøker kriminelle sider på Internett. Blant porno og pedofili finner han en mystisk hjemmeside om \"feeders\" og \"gainers\" – og oppdager en syk verden, der menn besatt av fete kvinner møtes på Internett. Et sted der ute er det en psykopatisk seriemorder som mater kvinner til døde og som sender dette live på Internett! Phillips undersøkelse fører ham til en pervers verden der forskjellen mellom offer og morder er hårfin... Feed er en mørk, intensiv og ekkel thriller av kultregissøren Brett Leonard (Gressklippermannen, Virtuosity). En film for alle som likte Se7en og Nattsvermeren


SEEEEEEEEEEEED!!!!!!!!!!!!!!!!!!!