Premiär för ny amerikansk kriminalserie
 
Nu får Kanal 5-tittaren njuta av en ny karaktärsdriven kriminalserie då Prime Suspect gör entré i tablån.


Serien bygger den brittiska förlagan med samma namn (svensk titel: I mördarens spår) som vunnit priser världen över och innebar skådespelerskan Helen Mirren stora genombrott.

I den amerikanska versionen som tagits fram av skaparna bakom bland annat NYPD Blue, ser vi Maria Bello i motsvarande roll. Hon spelar Jane Timoney, en skicklig och fokuserad kriminalkommissarie som trots sin kompetens och tuffa stil ständigt måste hävda sig på sin fördomsfulla mansdominerade arbetsplats – mordroteln i  New Yorks tuffa polisdistrikt.

---

Prime Suspect - S01E04

Great Guy yet dead:
En snygg börsmäklare dör mystiskt och Jane misstänker automatiskt hans fru. Jane tar hjälp av en hypnotisör för att försöka sluta röka. Matt blir rasande när hans ex-fru inte vill att Jane ska vara med på deras sons födelsedagskalas.

---

File
Prime Suspect - S01E04.avi
Storlek
433473 kB (423 MB)
Längd
00:41:31
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.30.100

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1284 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3float
