Denna mystiska berättelse utspelar sig i London i slutet av 1800-talet, handlar om två magiker vars intensiva rivalitet blir en livslång kamp fylld av besatthet, svek och svartsjuka med dödliga konsekvenser. Från det första mötet mellan två unga lovande magiker, har Robert Angier och Alfred Borden alltid varit konkurrenter. Det som började som en vänskaplig konkurrens utvecklas till en bitter rivalitet, de blir fiender för livet och konsekvensen blir att de riskerar livet på alla de känner.


Medverkande:  Christian Bale, Hugh Jackman, Scarlett Johansson m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0482571/