
Sonny Boy  2011

Nederland
Drama

132 minuten

geregisseerd door Maria Peters
met Ricky Koole, Sergio Hasselbaink en Marcel Hensema




Nederlands:


In de twintiger jaren ontmoet de jonge, uit Suriname afkomstige, Waldemar Nods in Nederland de oudere Rika van der Lans en ze worden verliefd. 
De tegenstellingen zouden bijna niet groter kunnen zijn: Waldemar zwart, Rika wit, 17 jaar leeftijdsverschil en bovendien is Rika al moeder van vier kinderen.
Maar ze houden van elkaar en dan… blijkt Rika zwanger te zijn. Rika en Waldemar kiezen voor elkaar ondanks de hoge prijs die ze daarvoor moeten betalen. 
Ze krijgen een zoon, Waldy, hun eigen 'Sonny Boy'. Dan breekt de Tweede Wereldoorlog uit en wagen Waldemar en Rika hun leven om onderduikers te redden. 
Dat gaat echter niet zonder ingrijpende consequenties..


Engels:


a ravishing moving story about an impossible love...





Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Nederlands
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Engels (instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Drama


 
http://www.moviemeter.nl/film/64944



 
http://www.imdb.com/title/tt1138481/



Verrast???? 


Kom eens kijken bij 



 
http://black-sam.org
