The Answer Man (2009-2011), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Originele titel: Arlen Faber
Verenigde Staten
Komedie / Romantiek
95 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1187041/ 
http://www.moviemeter.nl/film/54510

geregisseerd door John Hindman
met Jeff Daniels, Lauren Graham en Lou Taylor Pucci

Arlen Faber leidt een teruggetrokken bestaan en is de schrijver van de bestseller "God en ik". 
Vertaald in een honderdtal talen heeft dit boek voor een hele generatie een nieuwe invulling aan 
spiritualiteit gegeven. Op de vooravond van het twintigjarige jubileum van zijn boek wordt Arlen 
nog steeds beschouwd als de man die op alles antwoord weet. Zijn leven wordt echter omgegooid 
wanneer hij Elizabeth en Kris ontmoet. Elizabeth voedt helemaal alleen haar zevenjarige zoontje op 
en Kris is pas ontslagen uit een afkickkliniek en op zoek naar de zin van het leven. Zowel Elizabeth als 
Kris rekent er op dat de schrijver uitkomst zal bieden, maar misschien moet Arlen eens en voor altijd 
toegeven dat zelfs hij niet overal antwoord op heeft...

A reclusive author of spiritual books, is pursued for advice by a single mother and a man fresh out of 
rehab.

Vanaf 6 september te huur

Vanaf 19 september te koop op DVD

Source: Retail
Size: 701 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1049  Kbit/s
Width & Heights:  576 x 344
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 128   kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: Dutch (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Komedie / Romantiek

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



