Corazones de Hierro.1989

Duración: 106 min. 	

Director: Brian De Palma

Reparto: Michael J. Fox,  Sean Penn,  John Leguizamo,  John C. Reilly,  Thuy Thu Le,  Don Harvey,  Erik King,  Ving Rhames,  Dale Dye

Género:  Bélico / Guerra de Vietnam.

SINOPSIS 
    Guerra de Vietnam. Recién incorporado a su pelotón, en la jungla vietnamita, el joven soldado Eriksson (Michael J. Fox) es testigo de un crimen brutal cometido por sus compañeros. Incapaz de permanecer al margen, el soldado tendrá que enfrentarse al resto del pelotón y, especialmente al sargento Tony Meserve (Sean Penn), un hombre enérgico y carismático pero desquiciado por el horror y la brutalidad de la guerra.


