Daft Punk - Interstella 5555 [DVDrip Musical] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=69152

.: Trama :.

Guardando "Interstella 5555" si ha quasi la sensazione di essere tornati ai tempi dei concept album di Pink Floyd e Who, che davano vita a film musicali come "The Wall" e "Tommy". La capacità dello staff guidato da Matsumoto, però, è quella di creare un film interamente musicale, del tutto privo di dialoghi (anche le canzoni sono senza testo) ma che sa raccontare con chiarezza ed efficacia una storia certo non semplice, vista anche la breve durata della proiezione. Con questa struttura, è chiaro che l'efficacia delle singole sequenze dipenda in buona parte dalla riuscita delle musiche, e se da questo punto di vista l'inizio è ottimo (davvero bella "One more time"), nella parte centrale il film sembra perdere di coesione. Prova ne è la visivamente bellissima sequenza della salita dei protagonisti verso il castello del cattivo, rovinata da un brano che fa il verso a Mozart e sembra del tutto fuori luogo in questa pellicola. 

.: Cover :.
 
http://img19.imageshack.us/img19/7216/daftpunkdiscoveryfrontsm5.jpg

.: Crediti :.

Titolo: Interstella 5555 (Daft Punk & Leiji Matsumoto's Interstella 5555: The 5tory of the 5ecret 5tar 5ystem)
Regia: Kazuhisa Takenouchi
Sceneggiatura: Thomas Bangalter & Guy-Manuel de Homem-Christo (Daft Punk), Cédric Hervet
Fotografia: Fumio Hirokawa, Haruhiko Ishikawa
Nazionalità: Giappone - Francia, 2003 

.: TrackList :.

1. One More Time (feat Romanthony)
2. Aerodynamic
3. Digital Love
4. Harder, Better, Faster, Stronger
5. Crescendolls
6. Nightvision
7. Superheroes
8. High Life
9. Something About Us
10. Voyager
11. Veridis Quo
12. Short Circuit
13. Face To Face (feat Todd Edwards)
14. Too Long (feat Romanthony)

0=============================0

.: Info Ripping :.

Durata : 1.05.11
Codec : Xvid
Formato : 576x432
Velocità in bit : 127kbps
Frequenza : 25 Fotogrammi/secondo
Velocità dati : 171kbps
Formato audio : MP3