Gordon Thomas - Operatie Mossad, NL Ebook(ePub).DMT


Auteur: Gordon Thomas
Pagina's: 408
Uitgever: Uitgeverij het Spectrum
jaar van uitgifte: 2000


Beschrijving

Thomas schetst het beeld van een heel kleine, maar uiterst efficiënte veiligheidsdienst, die overal ter wereld een beroep kan doen op een hecht netwerk van informanten en hulpverleners. De Mossad beperkt zich overigens niet tot de Aribische tegenstanders. Ook de strijd tegen bepaalde vormen van internationale criminaliteit wordt niet geschuwd. Opzienbarend zijn de uitgebreide, maar vaak uiterst ambivalente banden tussen de Mossad en westerse geheime diensten, waaronder met name de Amerikaanse CIA. Niet eerder was iemand in staat een zo gefundeerd en tegelijkertijd onthutsend beeld van de Mossad te schetsen.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER