Thriller från 2001 av Alejandro Amenabar 
med Nicole Kidman, Christopher Eccleston, 
Fionnula Flanagan m fl. 

En kvinna vid namn Grace drar sig tillbaka 
med sina två barn till ett gammalt hus på 
en ö nära Englands kust. Hon har tänkt 
stanna där tills andra världskriget är slut 
och att hennes man ska komma hem från 
kriget. Barnen har någon slags sjukdom 
som gör att de är väldigt känsliga för solljus. 
Familjen bor väldigt ensam och de har olika 
regler som de alltid följer. Grace känner att 
hon kan behöva lite hjälp med sin lilla familj 
och anställer några människor som tjänare 
och hjälpreda. Och det är då skumma saker 
börjar hända i huset. 