Går det att leva utan konsumtion?


Hur kan man leva ett enkelt liv som inte bygger på arbete för att konsumera?
Den som har flest saker när han dör vinner, är tyvärr en sanning för många i dagens samhälle.


Pete Owen Jones försöker bryta sig loss från myten att konsumtion är lösningen.
Men vad är lösningen? Pete lever enkelt och utan pengar och hoppas att flera i hans by ska uppskatta idén. 



Mer info som jag hittat på svenska (ingen koppling):
 
http://www.svd.se/kultur/tv/livet-bortom-ekorrhjulet-lockar_6328778.svd




Eller helt enkelt: