THE.COLLECTOR.2009.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF



I ett desperat försök att betala en skuld hans fru dragit på sig till en lokal lånehaj, bestämmer sig den före detta fängelsekunden Arkin för att råna sin rike arbetsgivares landsställe som just nu står tomt. Men ett snabbt inbrott förvandlas till en veritabel mardröm då det visar sig att det finns ytterligare en inkräktare i huset. Han håller hela familjen fången i källaren och i hans plan ingår definitivt inte att skona familjen. När tiden börjar rinna ut blir Arkin en motvillig hjälte i en labyrint av dödlig uppfinningsrikedom, så han försöker rädda familjen han kom för att råna... 









Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED