Kabuli Kid (2008)       


Frankrijk / Afghanistan
Drama
97 minuten

geregisseerd door Barmak Akram
met Hadji Gul, Valéry Schatz en Amélie Glenn

In Kaboel, een stad die langzaam probeert te herstellen van 25 jaar oorlog, 
pikt taxichauffeur Khaled een vrouw en haar baby op. De vrouw is gekleed in 
een blauwe boerka. Ze komen een prijs overeen, ze betaalt hem en hij rijdt weg. 
Als de taxi op zijn bestemming aankomt, stapt de vrouw uit en een nieuwe 
passagier stapt in... en vindt de baby op de achterbank. Khaled rent haar 
achterna, maar ze is verdwenen. Hij blijft achter met de baby - een jongetje 
van zes maanden. Wie is de moeder? Hoe kan hij haar terugvinden? Hij vraagt 
het aan vrienden en onbekenden op straat, keert terug naar de plaats waar 
hij haar oppikte. Tevergeefs. Het lot heeft hem een jongetje gegeven voor 
wie hij zich meer en meer verantwoordelijk acht.
 
http://www.moviemeter.nl/film/52813

English

 
http://www.imdb.com/title/tt1217635/

Kabul - a city struggling to recover from 25 years of warfare. Taxi driver Khaled picks up a woman and baby. Her face is hidden behind a blue burka. They settle on a price, she pays him and they drive off. The taxi arrives at its destination. The woman gets out and a new passenger climbs in... to find the baby still in the backseat. Khaled leaps out after the woman but she's vanished. He's left holding the baby - a 6-month-old boy. Who is the mother? How can he find her? He asks friends and strangers in the street. He returns to where he picked her up. Nothing. Fate has handed him a young life for which he feels more and more responsible. An eventful, chaotic, often highly comic journey through a city which is itself simply trying to survive. Poignant, rich, vibrant, Barmak Akram's debut feature is a remarkable portrait of one man's emotional awakening in a city returning to crazy life after 25 years of violent conflict. "CENTRO DO BRAZIL in Afghanistan."


Info:

- Titel: Kabuli Kid (2008)
- Bron: Retail
- Formaat: DVD5
- Geluid: 2.0
- Taal: Frans
- Subs: Nederlands - Frans
- Menu: Ja
- Extra's: Ja
- Cover: Ja
- Label: Ja 
Thanks : BasF1

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DVD5 
Bron : Retail
Thanks : BasF1 

 
Genre : Drama
 
Weblink :  http://www.moviemeter.nl/film/52813
Weblink :  http://www.imdb.com/title/tt1217635

TBS

Black-sam