Austin Powers är playboy, modefotograf och hemlig agent i 60-talets swinging flower power-London. När hans ärkefiende Dr Evil lägger sig på is för att sedan tina upp i framtiden och sätta sina onda planer i verket, följer Austin hans exempel. De vaknar upp i vår, mycket annorlunda tid...



Regissör: Jay Roach

Manus: Mike Myers

Skådespelare: Mike Myers, Robert Wagner, Elizabeth Hurley, Michael York, Will Ferrell, Mimi Rogers, Seth Green, Mindy Sterling, Fabiana Udenio, Charles Napier, Paul Dillon

Speltid: 94 min 

Från: 1997

Genres: Komedi, Action, Äventyr







Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.