Efter att ha vuxit upp på ett hem för föräldralösa barn hamnar Jane Eyre som guvernant hos den mystiske Mr. Rochester. På hans isolerade och imponerande egendom fascineras hon av den tungsinte ägaren som snart har vunnit hennes hjärta. Men allt är inte som det ser ut att vara på det hedomgärdade Thornfield. Här döljer sig mörka hemligheter och det viskas om sedan länge begravda svek. För att Jane ska kunna finna lyckan hos sin älskade krävs all hennes viljestyrka, allt hennes mod – och inte minst en brinnande kärlek.


Medverkande: Michael Fassbender, Jamie Bell, Mia Wasikowska m.fl.


Källa:
Jane.Eyre.2011.LiMiTED.CUSTOM.SWESUB.NTSC.DVDR-WhoKnow



 
http://www.imdb.com/title/tt1229822/