Jest tam Instrukcja

ale dla informacji po zainstalowaniu jak sie uruchomi program i poprosi o keya to zamknac go skopiować z folderu \\\"Norton737\\\" plik \\\"WebSiteX5.BL.dll\\\" do głównego folderu instalacji

u mnie śmiga na
ADM Phenom 3,2 GHz
4 Gb Ram
Windows 7 Ultimite 64 bit






Zaawansowane funkcje:

Ponad 1500 modyfkowalnych profesjonalnych wzorców
Sklepy internetowe z obsługą płatności kartami kredytowymi
Blogi z udostępnianiem audio i wideo (podcast i videocast)
Wbudowany mechanizm wyszukiwarki
Formularze pocztowe z fltrami antyspamowymi i udoskonaleniami wykorzystującymi MySQL
Wielojęzyczne strony internetowe
Źródła news i -
Widoki panoramiczne i zbliżenia
Galerie obrazów i wideo
Strefy zastrzeżone dla autoryzowanych użytkowników (loginy i hasła)
Zarządzanie reklamami
Mechanizm FTP do publikowania swoich stron

Witryna WWW w 5 krokach

Sekretem WebSite X5 jest to, że nie wymaga żadnych umiejętności programowania oraz posiada intuicyjny, całkowicie wizualny interfejs użytkownika. Można stale śledzić efekty pracy, przechodząc do zawsze dostępnego i aktualizowanego w czasie rzeczywistym podglądu. Podpowiedzi ekranowe i porady w WebSite X5, są dostępne, na każdym etapie działania, gwarantując łatwość użycia, elastyczność i dowolne dostosowanie do potrzeb.

1. Wybór wzorca

ATRAKCYJNE, EFEKTOWNE I ORYGINALNE WITRYNY WWW

Gdy nadejdzie pora podjęcia decyzji o wyglądzie witryny, poczujesz się rozpieszczany możliwością wyboru spośród 1500 szablonów. Każdy z szablonów został profesjonalnie zaprojektowany i jest łatwy do modyfkacji za pomocą wbudowa- nego edytora grafcznego. Można też kreować własne szablony od podstaw, wykorzystując opcję Wzorzec własny W każdym przypadku mamy możliwość tworzenia wyjątkowych, niebanalnych i estetycznych stron WWW, przyciągających uwagę użytkowników.

2. Planowanie witryny WWW

INTUICYJNA NAWIGACJA, ZAPEWNIAJĄCA UŻYTKOWNIKOM NAJLEPSZE WRAŻENIA

WebSite X5 jest przygotowany do radzenia sobie z wszelkiego rodzaju witrynami, od najprostszych stron \\\'hello world\\\', do skomplikowanych portali, od osobistych blogów, do sklepów internetowych. W każdym przypadku trzeba po prostu przygotować strukturę swojej witryny, metodą wstawiania stron i wykonywania ustawień poszczególnych poziomów. Menu nawigacyjne oraz mapa witryny są tworzone dynamicznie, zgodnie z naszą strukturą. Taka organizacja stron ułatwia działanie odwiedzającym witrynę użytkownikom, a jednocześnie sprzyja sprawnej współpracy z wyszukiwarkami internetowymi.

3. Tworzenie stron

BOGATA TREŚĆ WITRYNY, PRZYCIĄGAJĄCA I PRZEMAWIAJĄCA DO WSZYSTKICH

Dzięki swojemu wyjątkowemu edytorowi, WebSite X5 czyni z tworzenia stron niezwykle łatwe zajęcie: pożądane elementy po prostu przeciągamy i upuszczamy na przygotowywane strony. Łatwo i bez zbędnych komplikacji możemy osiągnąć profesjonalne efekty w rozmieszczaniu tekstów, tabel, obrazów, galerii, audio i wideo, animacji, formularzy poczty elektronicznej, widżetów i list produktów. Na stronie można publikować dowolną treść oraz różne obiekty - obsługiwane są wszystkie formaty. Dostępne opcje dają możliwość tworzenia za pomocą zaledwie kilku kliknięć, nawet najbardziej złożonych układów stron.

4. Dodawanie zaawansowanych funkcji

PROFESJONALNE WITRYNY, KTÓRE BAWIĄ, INFORMUJĄ I SPRZEDAJĄ

Jeśli chodzi o dodawanie do witryny zaawansowanych funkcji, WebSite X5 nie ma sobie równych. Czy potrzebujemy blogów, czy podcastów, stron z autoryzacją dostępu, czy pełnego systemu e-commerce (wraz z obsługą płatności kartami kredytowymi), wszystko mamy w zasięgu ręki. WebSite X5 jest gotów do współpracy z serwisami społecznościowymi, jest też w pełni przygotowany do przyciągania gości z całego świata, dzięki wielojęzycznym stronom powitalnym.

5. Publikowanie swojej witryny

SPRAWNA AKTUALIZACJA WITRYNY DZIĘKI WBUDOWANEMU MECHANIZMOWI FTP

Gdy ukończymy tworzenie swojej witryny, ostatnim krokiem będzie opublikowanie jej w Internecie. Będzie to dziecin- nie łatwe dzięki wbudowanemu napędowi FTP, niezależnie oczasu przy korzystając z wykorzystaniu wielu połączeń równocześnie.. Na tym nie koniec: bezpieczne połączenie sieciowe oraz oszczędność czasu przy wykorzystaniu wielu połączeń jednoczesnych. Dodatkowo gdy zechcemy zaktualizować witrynę, na przykład dodając coś nowego, WebSite X5 inteligentnie wyśle tylko to, co zostało zmienione. Po zamieszczeniu projektu, możesz poinformować swoich znajomych z portali społecznościowych oraz Google o aktua- lizacji witryny!
