Paperino [CBR ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=67274

In otto memorabili storie a fumetti tutta la frenesia, l'irascibilità, la furia del papero più scatenato del mondo. Le prime quattro sono di Carl Barks, "l'uomo dei Paperi". Barks spedisce Paperino nel selvaggio West, nel cuore dell'Africa nera, tra le altitudini delle Ande, e infine nella terra dei Vichinghi per la prima, indimenticabile sfida con il fortunatissimo Gastone.

Da una parte all'altra del globo il nostro pennuto va in cerca di tutta la sfortuna possibile per conquistare la nostra comprensione e simpatia. Perché tutti, almeno una volta nella vita, siamo stati Paperino, in disarmonia con l'universo, alla difficile ricerca della felicità. Ma non c'è scampo per Paperino neppure a Paperopoli: proprio nella sua città alcuni grandi maestri del fumetto italiano (pubblicati e apprezzati in tutto il mondo) lo hanno messo nei guai, facendoci scoprire del povero papero anche l'indole capricciosa, testarda e, perfino, straordinariamente coraggiosa. Chiude questa raccolta Giorgio Cavazzano, che lo mette alla prova come attore nel remake di un celebre fumetto disneyano. Capita anche questo, ai paperi di successo.

.: Cover :.
 
http://img481.imageshack.us/img481/6006/copertinagr7.jpg

.: Crediti :.

Autore: Vari (Walt Disney, Carl Barks, Giovan Battista Carpi, Romano Scarpa, Massimo De Vita, Giorgio Cavazzano, Ennio Missaglia e Giorgio Pezzin)
Pagine: 275
Dimensione del file: 52 MB
Formato del file: CBR