Klaas Bond - Angels en Demons, NL Ebook(epub).DMT
 
http://s.s-bol.com/imgbase0/BOOKCOVER/FC/9/0/4/8/8/9048800145.gif

Auteur: Klaas Bond
Pagina\'s: 137
Uitgever: Moon
jaar van uitgifte: 2007
genre: thriller (jeugd)


Beschrijving

Om aan de treiteraars van school te ontkomen, verandert Jesper zich in een metalhead en verhuist naar het Jan van Helser College. Daar ontmoet hij Donna, een meisje met net zo\'n extreem uiterlijk als hij. Wat hen bindt, is Stef Dagelet, zanger van de Sweet Black Angels, een razend populaire metalband.
Een bloedstollende, eigentijdse thriller die zich afspeelt in de metalscène.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER