Swordbrothers. The Showdown (2011) DVDR (xvid) NL Subs. DMT

Zuid-Korea
Actie / Drama
106 minuten
Alternatieve titel: Hyeol-too, Hyultu, Bloody Fight 

 
http://www.moviemeter.nl/film/79362 
http://www.imdb.com/title/tt2041374/

categorie: Actie / Drama
taal: Korean | Mandarin
land van herkomst :Zuid-Korea
sub: Nederlands (ingebakken)
tijdsduur: 106 min 
bestand: Divx
Source Retail

Mantsjoerije, 1619. Chinese en Joseon krachten botsen in een dodelijke strijd. Drie soldaten slagen erin te overleven en 
nemen toevlucht in een verlaten herberg. Ze lijken landgenoten uit hetzelfde kamp, maar ieder herbergt zijn eigen geheimen. 
Naarmate de uren verstrijken en ieders ware aard langzaam wordt onthuld, begint de loyaliteit te wankelen en veranderen 
vrienden in vijanden. De echte strijd om te overleven is nog maar net begonnen…


Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER