Följ med Peter Pan, Tingeling och deras vänner på en underbar resa, från den gnistrande stjärnhimlen över London, hela vägen till det fantastiska Landet Ingenstans!

Äventyret börjar en natt då Peter Pan flyger in genom fönstret hos familjen Darling för att leta efter sin borttappade skugga. Här möter han de tre syskonen Lena, John och Mikael som han och Tingeling tar med till Landet Ingenstans, en fantasivärld fylld av spänning, magi, indianer och sjöjungfrur!
Men här finns också Peter Pans fiende nummer ett - Kapten Krok och hans skurkaktiga pirater.

Peter Pan är berättelsen om den flygande pojken som aldrig vill växa upp, och som visar oss att barndomens drömmar kan leva för evigt.