Calidad de video: DVD RIP
Peso: 679 mb
Idioma del audio: espanol

Bridget Jones es una treintanera soltera convencida de que todo el mundo se lo monta bien menos ella. Tiene pocas ambiciones: solo quiere perder peso y encontrar el amor verdadero. Pero parece una meta imposible, Su vida sentimental esta en perpetua crisis. Asi que, como proposito de Ano Nuevo, Bridget decide empezar a controlar su vida y empezar a escribir su diario. Aunque sus amigos Judi, Shanon y Tom le prestan inutilmente todo tipo de consejos en contra, Bridget se encuentra pronto dividida entre dos hombres. Por un lado, su jefe Daniel Cleaver, encantador y sexy pero peligroso, y un viejo amigo de la familia, Mark Darcy, que parece en un principio reservado y aburrido pero que acaba revelando su verdadera personalidad. 

Nos vemos por TorrentSpain