(DivX-ITA) Repo Man (DVD-RIP)
Audio: Italiano 
 
http://www.imdb.com/title/tt1053424/ 
http://filmup.leonardo.it/sc_repomen.htm 
http://image.bayimg.com/jadpiaado.jpg


Repo Men

Titolo originale:  Repo Men 
Nazione:  U.S.A., Canada 
Anno:  2010 
Genere:  Azione, Fantascienza, Thriller 
Durata:  111' 
Regia:  Miguel Sapochnik 
Sito ufficiale:  www.repomenarecoming.com 

 
Cast:  Jude Law, Forest Whitaker, Alice Braga, Liev Schreiber, Carice van Houten, Chandler Canterbury, Joe Pingue, Liza Lapira, RZA, Yvette Nicole Brown, Tanya Clarke, Tiffany Espensen 
Produzione:  Stuber Productions, Mambo Film Productions, Relativity Media 
Distribuzione:    
Data di uscita:  01 Dicembre 2010 (dvd noleggio) 

Trama:
Grazie agli enormi progressi tecnologici, nel futuro sarà possibile sostituire gli organi vitali mal funzionanti con organi artificiali. C'é una sola casa produttrice che naturalmente si fa pagare profumatamente dai suoi clienti, e quando questi non pagano, sguinzaglia i suoi recuperatori di organi che, senza nessuna pietà, si riprendono l'organo lasciando alla propria sorte i malcapitati debitori. Remy é il migliore fra tutti i recuperatori, ma quando durante il servizio, un incidente lo costringe ad un trapianto di cuore, si ritroverà catapultato dall'altra parte della barricata...

