Reinos Olvidados - 01 Las tablas del Destino Primer Libro de Avatar - Richard Awlinson

Libro 1: Las tablas del destino

Los dioses, expulsados de los cielos, vagan ahora por el mundo y recorren los Reinos, desde Tantras hasta las lejanas Aguas Profundas, en un intento de recuperar su potestad.El malévolo Bane, la ambiciosa Mystra, y Helm el guardián de los cielos, saben que la clave está en las Tablas del Destino.En posesión de un amuleto misterioso, cuatro héroes, quienes tratan desesperadamente de escapar a los oscuros elementos de sus respectivos pasados, se ven arrastrados a esa titánica lucha por el poder y son buscados por deidades caídas y sus secuaces. Pero el tiempo se acaba para los héroes y para los Reinos, y la naturaleza, atrapada en medio del enfrentamiento, se revela: de la tierra surgen unas criaturas extrañas y espantosas y la magia se vuelve imprevisible. Si los héroes quieren salir airosos, tienen que encontrar al sabio Elminster, el único mortal capaz de conocer el secreto de las Tablas.Y la búsqueda se inicia en el valle de las Sombras, Así da comienzo una nueva saga, Avatar, dentro de la extensa y siempre sorprendente colección de fantasía Reinos Olvidados.