My Life in Ruins (2009), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Alternatieve titel: My Big Fat Greek Summer
Verenigde Staten / Spanje
Komedie / Romantiek
95 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0865559/ 
http://www.moviemeter.nl/film/47096

geregisseerd door Donald Petrie
met Richard Dreyfuss, Nia Vardalos en Harland Williams

Georgia is een reisgids die een groep Engelse, Australische en Amerikaanse mensen een rondleiding 
geeft in Griekenland. Deze toeristen zijn totaal niet geïnteresseerd in de rondleiding die Georgia hen 
geeft en op een gegeven moment lijkt alles uit de hand te lopen. Maar dan ontmoet Georgia de 
toerist Irv Gordon. Deze leek in eerste instantie wel de laatste persoon waar Georgia iets in zou zien, 
maar toch lijkt hij haar wereld te kunnen veranderen.

A travel guide rediscovers her romantic side on a trip around Greece.

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1076  Kbit/s
Width & Heights:  568 x 344
Frames/s:25.000   Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: Dutch (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Avontuur / Fantasy

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



