 http://img233.imageshack.us/img233/6704/kisc.jpg



Informatie:

    Realtime proactieve beveiliging tegen alle internetdreigingen. Voorkomt computerinfectie door alle typen bekende en onbekende malware.
    Nieuwe Safe Surf-functie voor ongeëvenaarde online beveiliging. Met Safe Surf wordt u nooit meer blootgesteld aan schadelijke of aanstootgevende websites. Dankzij de regelmatige database-updates van Kaspersky Lab blokkeert Safe Surf automatisch alle ongewenste websites zodra deze verschijnen. U hoeft de functie alleen maar in te schakelen.
    Beschermt te allen tijde uw digitale identiteit. Slimme antiphishingbeveiliging en Virtual Keyboard houden uw digitale identiteit absoluut veilig terwijl u online winkelt, bankiert of sociaal netwerkt.
    Uitgebreid en effectief ouderlijk toezicht. De geavanceerde functies voor ouderlijk toezicht kunnen toepassingen en webtoegang blokkeren, beperken en registreren, zodat uw kinderen veilig online kunnen.
    Toepassingsbeheer voorkomt dat gevaarlijke software uw systeem beschadigt. Elk programma krijgt rechten en toegang tot systeembronnen op basis van een geautomatiseerde risicoanalyse met de in-the-cloud beveiligingsdatabase van Kaspersky Lab.
    System Watcher-technologie. Geavanceerde System Watcher-technologie bewaakt en analyseert elke systeemgebeurtenis om gevaarlijk gedrag nauwkeurig te detecteren. Bij dreigingen wordt de gebruiker gevraagd om activiteit van schadelijke programma’s terug te draaien.
    Unieke Safe Run-modus voor toepassingen en websites. Met de Safe Run-modus kunt u verdachte toepassingen en websites uitvoeren in een speciale geïsoleerde omgeving waarin ze uw systeem niet kunnen beschadigen.
    Speciale hulpmiddelen om zelfs de meest complexe infecties te verwijderen . De installatie-cd kan ook worden gebruikt als een opstartbare herstelschijf om het systeem te herstellen wanneer dat nodig is. Als u uw product van Kaspersky Lab heeft gedownload, kunt u met het programma uw eigen herstel-cd maken.
    Toegankelijke bureaubladgadget . Het was nog nooit zo eenvoudig om de beveiligingsstatus van uw pc te controleren en toegang te krijgen tot uw favoriete beveiligingsfuncties en -instellingen!


Systeemeisen:

	
Hardware-eisen

    Microsoft Windows XP Home Edition (Service Pack 2 of hoger)
    Microsoft Windows XP Professional (Service Pack 2 of hoger)
    Microsoft Windows XP Professional x64 Edition (Service Pack 2 of hoger) 

	

    Processor 800 MHz of hoger
    512 MB beschikbaar RAM 

    Microsoft Windows Vista Home Basic (32/64 Bit)
    Microsoft Windows Vista Home Premium (32/64 Bit)
    Microsoft Windows Vista Business (32/64 Bit)
    Microsoft Windows Vista Enterprise (32/64 Bit)
    Microsoft Windows Vista Ultimate (32/64 Bit)
    Microsoft Windows 7 Starter (32/64 Bit)
    Microsoft Windows 7 Home Basic (32/64 Bit)
    Microsoft Windows 7 Home Premium (32/64 Bit)
    Microsoft Windows 7 Professional (32/64 Bit)
    Microsoft Windows 7 Ultimate (32/64 Bit) 

	

    Processor 1 GHz 32-bit (x86)/64-bit (x64) of hoger
    1 GB RAM (32-bit) of 2 GB RAM (64-bit) 

Vereist voor alle installaties

    Ongeveer 480 MB vrije ruimte op de vaste schijf (afhankelijk van de grootte van de antivirusdatabase)
    Microsoft Internet Explorer 6 of hoger
    Microsoft Windows Installer 2.0. 

Safe Run-modus werkt niet op Microsoft Windows XP x64 en werkt beperkt op Microsoft Windows Vista x64 en Microsoft Windows 7 x64.

Hardware-eisen voor netbooks

    CPU: Intel Atom 1.33 GHz (Z520)
    RAM: (1 GB) 1024MB (DDR2-533Mhz)
    Vaste schijf: 160GB (5400rpm)
    Videokaart: Intel GMA950 + 64 MB
    Scherm: 10.1’’
    Besturingssysteem: MS WinXP Home Edition 

Meer informatie op: http://www.kaspersky.com/nl/kaspersky_internet_security





Deze serie wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.nl

DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs