Kolme vuotta sitten Donna (Brittany Snow, Kosto on suloinen) näki, kun riivattu murhamies (Johnathon Schaech, That Thing You Do!) surmasi raa´asti hänen perheensä. 
Tänä iltana Donna tanssii päättäjäistanssiaisiaan, ja vaikka menneisyys piinaa häntä edelleen, hän juhlii innoissaan tulevaisuutta ystäviensä kanssa. Donna ei arvaa, että mielenvikainen murhaaja on onnistunut pakenemaan hullujenhuoneelta. 
 
Murhaaja on palannut, ja päättänyt saada Donnan hengiltä keinoja kaihtamatta. Painajaismaisen illan edetessä kohti veristä päätöstään, juhlaväkeä ei enää kiinnosta, kuka kruunataan illan kuningattareksi - vaan kuka selviää hengissä.
