DLC-Datei, erfordert JDownloader, CryptLoad oder einen ähnlichen Download Manager. 
 
Handlung: 
Die wahre Geschichte der Anne Frank, die als deutsche Jüdin in den 1930er Jahren mit ihrer Familie in Amsterdam Unterschlupf fand, dann jedoch verraten und zunächst nach Auschwitz und dann nach Bergen-Belsen deportiert wurde, wo sie im März 1945 an Typhus starb. Der Film weitet seine Geschichte auch auf diese Zeit aus. Im Gegensatz zu früheren Anne-Frank-Verfilmungen wagt es die Fernsehproduktion auch, die Protagonistin vom Ikonen-Podest zu heben und sie als junges Mädchen mit einigen Marotten darzustellen. 
 
Größe: ≈ 7,29 GB (DVD-9) 
Laufzeit: 3 h 10 min. 24 sek. 
 
Sprache: Deutsch (die ersten 2 Minuten sowie der Abspanntext sind in Englisch) 
Untertitel: Keine 
 
Audioformat: AC-3, 128 Kbps, 2 Kanäle 
Videoformat: MPEG-2, PAL, 720 x 576 Pixel, 25 fps 
 
Modifikationen:
- Videospur einer englischen DVD gemischt mit der Tonspur eines deutschen TV-Rips 
- Videospur wurde entflochten / entflackert (deinterlaced) 
- Kein Menü und Bonusmaterial 
 
Anleitung zum Herunterladen und Brennen: www_sicherungskopien_tk 
 
Übersetzung des Einleitungstextes: 
 
Das folgende Drama basiert auf Melissa Müllers Biografie von Anne Frank und original Nachforschungen und Interviews von Kirk Ellis. 
 
Einige der Szenen aus dem Film können auch in Anne Frank, The Diary Of A Young Girl nachgelesen werden, aber der Film benutzt nicht die Worte die Anne im Tagebuch benutzt hat, um ihre Gefühle auszudrücken. 
 
Der folgende Film enthält realistische Darstellungen aus dem Leben in einem Konzentrationslager. Er ist möglicherweise für Kinder nicht geeignet. 
 
Übersetzung des Abspanntextes: 
 
1957 gründete Otto Frank die Anne-Frank-Stiftung. Ihr Ziel ist es, jungen Menschen eine Haltung gegen Intoleranz und Diskriminierung zu vermitteln. 
 
Er starb im Alter von 91 Jahren. 
 
Man geht davon aus, dass Anne Frank wenige Tage nach ihrer Schwester Margot an Typhus starb. Außer ihnen kamen im März 1945 weitere 17'000 Menschen in Bergen-Belsen durch Krankheit um. 
 
Zwei Wochen später wurde das Lager durch britische Truppen befreit. 
 
Edith Frank starb am 6. Januar 1945 in der Krankenbaracke in Auschwitz-Birkenau an Unterernährung. 
 
Peter van Pels überlebte den Marsch von Auschwitz nach Deutschland. Er starb am 5. Mai 1945 im Konzentrationslager Mauthausen - drei Tage vor der Befreiung durch die Amerikaner. Er wurde 18 Jahre alt. 
 
Auguste van Pels wurde von Bergen-Belsen zunächst nach Buchenwald und später nach Theresienstadt gebracht. Sie starb irgendwann im April oder Mai 1945.
Hermann van Pels wurde Anfang Oktober 1944, einen Monat nach seiner Ankunft, in den Gaskammern von Auschwitz ermordet. 
 
Fritz Pfeffer wurde von Auschwitz in das Konzentrationslager Neuengamme, außerhalb von Hamburg gebracht, wo er am 20. Dezember 1944 verstarb. 
 
Charlotte Kaletta heiratete ihn 1953 posthum. Otto Frank kümmerte sich um die Formalitäten. 
 
Miep Gies wurde 1995 mit der höchsten Auszeichnung der Gedenkstätte Yad Vashem in Jerusalem geehrt. Von der niederländischen Königin Beatrix erhielt sie später den Ritterschlag. 
 
Sie lebt noch immer außerhalb von Amsterdam, 92 Jahre alt und beeindruckend wie eh und je. (Aktualisierung: Miep Gies ist am 11. Januar 2010 im hohen Alter von 100 Jahren gestorben.) 
 
Die Helfer der Familie Frank wurde von der Gedenkstätte Yad Vashem in die Reihen der "Gerechten der Völker" aufgenommen. 
 
Jacqueline van Maarsen gehörte zu den ersten Menschen, die Annes Tagebuch nach dem Krieg zu sehen bekamen. Sie ist Kunstbuchbinderin und Schriftstellerin, hat drei Kinder und sechs Enkelkinder. 
 
Hannah Goslar und ihre Schwester Gabi überlebten 14 Monate in Bergen-Belsen. 1947 wanderten sie nach Jerusalem aus, wo Hannah Krankenschwester wurde. Sie hat drei Kinder und zehn Enkelkinder. 
 
"Das Tagebuch der Anne Frank" wurde über 30 Millionen Mal verkauft und in mehr als 60 Sprachen übersetzt. Nach der Bibel ist es das am meisten gelesene Sachbuch der Welt. 
 
Eineinhalb Millionen Kinder fielen dem Völkermord zum Opfer, den die Nazis "die Endlösung" nannten. 
 
Anne Franks Geschichte ist nur eine von vielen. 