No escritório, Wilson (Álamo Facó) fica admirado com a capacidade de Pedro em administrar duas mulheres ao mesmo tempo. O publicitário explica que está ficando cada vez mais difícil lidar com as duas e o amigo o aconselha a tratar Clarisse com muitos mimos. Apesar da tentativa, Clarisse descobre que Amanda voltou.

Para a alegria momentânea de Pedro, Clarisse resolve aceitar a presença de sua amante invisível. Ele só não imaginaria que o preço para isso sairia caro demais: ela exige direitos iguais e avisa que também irá arrumar um amante. Nem que tenha que inventar uma história infundada apenas para provocá-lo.

ShowPRedlife