Título original: Davy Crockett, King of the Wild Frontier
Género: Familiar, Western, Aventura, Drama
País: Estados Unidos
Duración: 150 minutos
Dirección:
Norman Foster

Interpretación:
Fess Parker
Buddy Ebsen
Basil Ruysdael
Hans Conried
William Bakewell
Kenneth Tobey
Pat Hogan
Helene Stanley
Nick Cravat
Don Megowan
Mike Mazurki

Sinopsis:
Vivamos una y otra vez las recias y extraordinarias aventuras de Davy crolckett, legendario explorador, pionero y defensor de la paz. Acompañado por su amigo George Russell, logra restablecer la paz tras las guerras entre indios y colonos de 1815. Después de idear y dirigir esta hazaña excepcional, Davy se enfrenta a desafíos aún mayores, incluyendo una carrera política como legislador y congresista de EE.UU., y su heroica participación en uno de los conflictos más dramáticos y mortíferos de la historia: ¡La Batalla del Alamo?