Duitsland / Frankrijk / België / Zuid-Afrika / Italië / Verenigd Koninkrijk / Luxemburg
Drama
110 minuten

goed

met Joseph Fiennes, Dennis Haysbert en Diane Kruger

James Gregory (Joseph Fiennes), een racistische Zuid-Afrikaanse blanke, krijgt de opdracht om een belangrijke gevangene te 
bewaken op Robben Island. Gedurende de twintig jaar waarin zij met elkaar te maken krijgen, groeit er een band tussen de twee 
mannen, ondanks het feit dat de gevangene een neger is. De naam van de gevangene is Nelson Mandela (Dennis Haysbert).
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/39900 
 
http://www.imdb.com/title/tt0438859 