 http://img573.imageshack.us/img573/696/callofdutymodernwarfaregb.jpg

Infinity Ward ( producent )
Activision Blizzard ( wydawca )
Licomp Empik Multimedia ( dystrybutor PL )
strzelaniny (FPP, terroryzm, call of duty, współczesne konflikty)
08 listopada 2011 ( światowa data premiery )
08 listopada 2011 ( data wydania w Polsce )
08 listopada 2011 ( Europejska data premiery ) (PAL)
08 listopada 2011 ( data premiery w USA ) (NTSC)
More : http://uk.xbox360.ign.com/objects/069/069475.html

Kolejna odsłona bestselerowej serii Call of Duty stanowi kontynuację wydarzeń przedstawionych w Call of Duty: Modern Warfare 2. Wcielając się w żołnierzy gracze próbują powstrzymać wrogie siły, zagrażające bezpieczeństwu i pokojowi na świecie.
Decyzją koncernu Activision, który posiada prawa do marki Call of Duty, seria rozwijana jest równolegle w dwóch kierunkach – „współczesnym” i „historycznym”. Cykl Modern Warfare, za którym stoi studio Inifity Ward, przedstawia fikcyjne wydarzenia osadzone w bardzo bliskiej przyszłości.
Tym razem do prac nad grą włączone zostały także inne należące do Activision studia deweloperskie - Sledgehammer Games i Raven Software. Twórcy postawili sobie za cel zamknąć wątki głównych bohaterów cyklu, jednocześnie wzbogacając rozgrywkę o nowe elementy.
Akcja Call of Duty: Modern Warfare 3 toczy się krótko po wydarzeniach ukazanych w wydanej dwa lata wcześniej drugiej części gry. Scenarzyści zadbali, by fabuła kampanii głównej cały czas trzymała w napięciu. W 15 misjach gracze mają okazję odwiedzić m.in. Dharmasalę (Indie), Nowy Jork (USA), Londyn (Wielka Brytania), Mogadiszu (Somalia), Hamburg (Niemcy), Paryż (Francja), Pragę (Czechy), Berlin (Niemcy), Waszyngton (USA) i Dubaj (Zjednoczone Emiraty Arabskie). W grze nie brakuje także specyficznych lokacji, takich jak: moskiewski Kreml, zamek w czeskich górach czy pokład samolotu transportującego prezydenta Rosji.
Twórcy Modern Warfare 3 postarali się, by wydarzenia można było obserwować z różnych perspektyw. Co za tym idzie gracze mają okazję wcielić się m.in. w czołgistę, strzelca samolotu AC-130, żołnierza oddziału SAS i agenta Służby Ochrony Federacji Rosyjskiej (FOS). W grze pojawia się wiele postaci znanych z wcześniejszych odsłon cyklu, ale także zupełnie nowi bohaterowie, w tym chociażby członkowie jednostki Delta Force o pseudonimach „Frost” i „Sandman”.
Rozgrywka w Modern Warfare 3 bazuje na sprawdzonych rozwiązaniach. Deweloperzy postanowili jednak urozmaicić zabawę zwiększając liczbę dostępnych pojazdów i broni. Niewielkie zmiany wprowadzono również w rozgrywce sieciowej. Tryb Spec Ops zyskał dwie nowe opcje - „Survival” i „Mission”.
Oprawa wizualna gry w niewielkim stopniu różni się od tego, co ekipa studia Infinity Ward zademonstrowała w Modern Warfare i Modern Warfare 2. Trzecia część cyklu korzysta ze sprawdzonego silnika graficznego IW 4.0.

Region: Free
Dashboard: 13599
Firmware: LT+ 2.0
Platform: XBOX360
Region:   RF
Files:    87x100MB

Screen : 
http://img88.imageshack.us/img88/7374/10013478.jpg 
http://img204.imageshack.us/img204/8805/75405351.jpg 
http://img249.imageshack.us/img249/6016/80294354.jpg 
http://img560.imageshack.us/img560/1038/99296041.jpg 
http://img442.imageshack.us/img442/5518/57142462.jpg