Handling:
År 140, tjugo år efter att hela Nionde Legionen oförklarligt försvunnit i de skottiska bergen beger sig den unga officeraren Marcus Aquila till Skottland. Han vill både återupprätta sin fars anseende, som var chef för Nionde Legionen och försöka förstå vad som hände. Han tar sig över Hadrians mur i norra England, med sin brittiske slav Esca som enda sällskap. Han vill sluta fred med sin fars minne och hämta tillbaka Den gyllene örnen, den förlorade Nionde Legionens emblem.



Uppladdad av Roobb för www.Dreamseed.nu



Seeda efter er! :)