I Spit on Your Grave on uudelleentehty versio vuoden 1978 kulttiklassikosta Day of the Woman. Elokuva kertoo kirjailija Jennifer Hillsistä, joka jättää kaupunkielämän hetkeksi taakseen ja muuttaa viehättävään mökkiin aloittaakseen siellä uuden kirjansa kirjoittamisen. Jenniferin läsnäolo pienessä kylässä herättää parin paikallisen mielenkiinnon ja he päättävät antaa tälle kaupunkilaistytölle opetuksen.

He murtautuvat mökkiin pelottaakseen hänet. Järkyttävät ja henkisesti nöyryyttävät teot muuttuvat nopeasti uhkaavaksi hyökkäykseksi ja fyysiseksi väkivallaksi. Ennen kuin he ehtivät tappaa hänet Jenniferin onnistuu pakenemaan paikalta henkihieverissä heittäytymällä joen vietäväksi.

Ajan kuluessa Jenniferin etsinnät lopetetaan ja miehet aikovat palata takaisin normaaliin elämään. Mutta näin ei tapahdukaan. Vastoin kaikkia odotuksia Jennifer on onnistunut pysymään hengissä. Helvetillinen kosto mielessään Jennifer palaa takaisin ja ryhtyy rankaisemaan syyllisiä...
