Stockholm - Båstad - Del 1 av 3

Före detta tennisproffset Pavel Edvardsson och hans kompis Danne har bestämt sig för att ta båten till Båstad där Pavel fått ett wild card i den årliga tennisturneringen. Första stoppet blir i Trosa där Pavel ska hämta sin turtröja hos sina föräldrar. Nästa stopp blir i Borgholm där Danne tar en springnota och hamnar i slagsmål. När han dessutom bjuder med en tjej att följa med på resan börjar Pavel se sin chans till nya tennisframgångar gå upp i rök.

---

Stockholm - Båstad - Del 2 av 3

Pavel, Danne och Anette har anlänt till Karlskrona där Pavel försöker få Danne att förstå att han behöver träna och inte festa. I jakten på sin turtröja tar Pavel kontakt med sin före detta flickvän med hopp om att hon har den. Hanna bjuder motvilligt hem gänget till sig, något som får Pavel att börja hoppas på att han ska få med sig något mer än bara sin tröja.

---

Stockholm - Båstad - Del 3 av 3

Pavel, Danne och Anette anländer till Båstad dagen innan det är dags för Pavel att spela sin första match mot världssexan Magnus Nidevall. På matchdagen är förväntningarna på Pavel skyhöga och på läktaren sitter alla hans nära och kära som hoppas på att han ska triumfera på planen. 

---

File
Stockholm - Båstad - Del 1 till 3.avi
Storlek
1,14 GB (1 234 797 463 byte)
Längd
125 min
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf52.106.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1174 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
