La storia in giallo 140 - Billy the Kid [Mp3 Ita] [TNTvillage]

LA STORIA IN GIALLO

La Storia in giallo  è un programma in onda su radio3 scritto e condotto da Antonella Ferrera, con la regia di Francesco Pannofino, regia del dibattito di Manuel de Lucia, musiche originali di Alessandro Molinari, assistenza tecnica di Fiore Liborio, cura di Diana Vinci.
Redazione: Carlo Dellonte e Roberto Ritondale Paola Veneto
Da poco ha subito il mutamento nel nome diventando: Cuore di Tenebra

La storia e le storie di personaggi celebri, le vicende tragiche o misteriose che hanno segnato I loro destini e a volte quelli di molti altri. Uomini della politica o del malaffare, uomini di fede o vissuti nel peccato, personalità borderline, mitomani o geni maledetti. Le devianze e I turbamenti di grandi artisti di tutti I tempi che hanno riversato nella loro opera la fatica o la follia del vivere.
La Storia in Giallo li racconta come in un film, attraverso le voci dei migliori doppiatori italiani. Dopo lo sceneggiato che catapulta l'ascoltatore al centro di una storia, segue l'intervista ad un personaggio della cultura che ne spiega e racconta dinamiche, curiosità e risvolti inediti.

La storia in giallo - in onda il 26/11/2005

BILLY THE KID


In fuga da tutti, ma soprattutto dallo sceriffo Pat Garret, Billy The Kid ha saputo riempire le pagine della storia del West divenendo mito indiscusso del suo tempo. La sua infanzia difficile lo ha portato ad una scelta di vita discutibile, omicida a soli dodici anni, ma con la sua pistola e la sua proverbiale mano sinistra, ha sfidato la leggenda. Le lunghe e sfiancanti marce a cavallo sotto il sole cocente di quei territori sterminati hanno fatto da sfondo alla sua vita, spezzata a ventuno anni per mano proprio di Pat Garret.
Ospite del programma di Antonella Ferrera, è il giornalista Roberto Olla
La voce di Billy the Kid e' quella di Riccardo Rossi

AVI File Details
========================================
Name..........: 2005 - Billy the Kid.mp3
Filesize......: 68Mb

Audio Bitrate.: 192Kbps
Audio Freq....: 44KHz
Audio Channels: Mono

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/