Lie To Me  Seizoen 1, Afl 11, NL Subs.DMT

 
http://www.imdb.com/title/tt1368677/


Lie to Me is een dramaserie over het bedrijf, van Cal Lightman en zijn werknemers, dat ingehuurd wordt om in onderzoeken de waarheid boven te halen. Dat doen ze door op gelaatsexpressies en lichaamstaal te letten tijdens ondervragingen.
Het personage van Lightman werd gebaseerd op psycholoog Paul Ekman die een autoriteit is op dit gebied.


Categorie : Beeld
Formaat : avi
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken)
Genre : Crime, drama
TV Shows/Series

vertaling: bierdopje.com


seizoen 1 aflevering 11: Undercover


Dr. Lightman's onderzoek naar een twijfelachtig politioneel schietincident zou het onderzoek naar terroristische activiteiten in gevaar kunnen brengen, terwijl Eli's leugen in een voormalige zaak de firma zou kunnen schaden. Zou het kunnen dat de man van Dr. Foster een verhouding heeft zoals Lightman vermoedt?


Lie To Me  Seizoen 1, Afl 11, NL Subs.DMT


Deze serie wordt u aangeboden door:

Dutch Movie Theater