La gran aventura de Winnie the Pooh.1997

Director: Karl Geurs
    
Duración: 1:11:00
     
Género: Animación

Sinopsis:

De la espesura del Bosque de los Cien Acres llega una nueva y encantadora película protagonizada por el más querido de los osos. Es el último día de verano, y Christopher Robin no se atreve a decirle a Pooh que se marcha para ir al colegio. Así que decide escribirle una nota, que Pooh y el resto de sus amigos malinterpretan. Creyendo que su querido amiguito se ha perdido y tiene problemas, Pooh, Piglet, Igor y Conejo se embarcan en la que será la mayor aventura de sus vidas: ¡la búsqueda de Christopher Robin! Cinco deliciosas nuevas canciones que realzan el mensaje que transmite la historia: aunque estén separados por la distancia, los amigos siempre permanecen unidos en el corazón. Una preciosa historia que cautivará al público de todas las edades.    