
Maná – Drama Y Luz + BONUS Tracks (2011)

Descripción:
Drama y luz” es el título de este álbum, producido por Fher, Alex y Sergio. Se empezó a grabar en mayo de 2010 entre Puerto Vallarta y Los Ángeles. En algunas canciones participa la Orquesta Filarmónica de Suzie Katayama, quien ha trabajado con artistas de la talla de Madonna, Prince, Nirvana y Aerosmith. La combinación entre rock y sonidos sinfónicos es quizás la mayor y única novedad a nivel musical del CD, que sigue el estilo ya conocido de Maná.
“Drama y luz” contiene 12 canciones y 2 bonus track (dos mas añadidos por mi) para iTunes,
Entre las canciones se destacan el primer sencillo, “Lluvia al corazón”; un tema dedicado a la madre de Fher fallecida en 2010, “Vuela libre paloma”; “Espejo”, un rock oscuro y que mejor adecúa los violines sinfónicos de Suzie Katayama; y “Sor María”, tema que incluye cantos gregorianos y cuenta la historia de una monja que se enamora.


Calidad: MP3
Bitrate: 320 kbps


01. Lluvia al corazón
02. Amor clandestino
03. Mi reina del dolor
04. El espejo
05. Sor María
06. Vuela libre paloma
07. No te rindas
08. Latinoamérica
09. El dragón
10. El verdadero amor perdona
11. Envenéname
12. No te rindas (versión alternativa)

Bonus Tracks:

13. Mi corazón no sabe olvidar (bonus track)
14. Contra todo (bonus track)
15. Labios Compartidos (bonus track)
16. Eres Mi Religión (bonus track) 