 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/10660.jpg

Description:
BONES Saison 5 (22 épisodes) Épisodes 1 à 11

Qualité : Dvdrip
Format Vidéo : Xvid - 720X404 - 1180 Kbits/s - 25 Fps/s
Format Audio : Mp3 - 64 Kbits/s - 48000 Hz - Canal Stéréo
Taille : 4,05 Go

Durée : 42mn environ par épisodes
Genre : Policier, Thriller
Langue : Français ( Version Française de France )
Année de production : 2010 - 2011

D'après les romans de Kathy Reichs
Avec : Emily Deschanel, David Boreanaz, T.J. Thyne, Michaela Conlin, Tamara Taylor, John Francis Daley...

Épisode 1 : Les messagers
La voyante d'Angela indique à Bones un charnier situé sous une fontaine publique.
Remis de son opération, Booth est de retour au FBI et participe à l'enquête qui révèle les agissements d'une secte.
Cependant, le coma a bouleversé l'agent qui souhaite éclaircir ses sentiments amoureux envers Bones…

Épisode 2 : Les diamants sont éternels
Brennan et Booth enquêtent sur la mort d'un homme assassiné pour le contenu de sa valise.
Les indices leur laissent penser que des agents secrets sont impliqués et leurs soupçons sont confirmés lorsque les restes d'un agent de la CIA sont retrouvés dans le coffre d'une voiture...

Épisode 3 : Le jeune prodige
Brennan et Booth mènent l'enquête sur des restes humains retrouvés sur une voix ferrée.
Ils apprennent que les restes sont ceux de Levi Yoder, un jeune Amish qui avait disparu deux mois avant sa rumspringa.

Épisode 4 : Un bon voisin
Brennan et Booth enquêtent sur des restes humains découverts lors d'une fête de voisinage.
Mais de secrets scandales donnent à chaque voisin un mobile au crime, ce qui conduit Booth, Brennan et Sweets à devoir passer chaque information au crible pour trouver leur suspect.

Épisode 5 : Anok
Brennan et Booth enquêtent sur ce qui semble être des restes humains carbonisés retrouvés sur une clôture électrique.
Mais le mystérieux cadavre se révèle être une momie royale Égyptienne qui avait été prêtée à l'Institut Jefferson.
Ce mystère met Brennan dans tous ses états, surtout lorsque le conservateur de l'institut Jefferson chargé de préparer la momie pour l'exposition est retrouvé assassiné.

Épisode 6 : Chair de poule
Les restes d'un fermier travaillant dans un élevage de poulets sont retrouvés dans le lit d'une rivière.
L'enquête se complique quand Booth et Brennan découvrent que ce fermier était sur le point d'hériter de l'entreprise dans laquelle il travaillait.

Épisode 7 : Iron Leprechaun
Booth et Brennan enquêtent sur la mort d'un catcheur de petite taille, dont le corps a été retrouvé après l'effondrement d'un route.
Pendant ce temps, Booth, qui ne s'est toujours pas totalement remis de son opération du cerveau, éprouve des difficultés à obtenir l'autorisation de porter à nouveau une arme.

Épisode 8 : Combustion spontanée
Bones et Booth travaillent sur les cendres d'une nouvelle victime découverte par un agent immobilier.
Hank, le grand-père de Booth, confie un secret très important à Brennan à l'occasion d'une visite à son petit-fils.

Épisode 9 : L’écran de la mort
Booth et Brennan enquêtent sur la mort d’un facteur, devenu champion du monde d’un jeu vidéo vintage.
Depuis lors, la victime concentrait admiration et jalousie. Entre les nombreux fans, l’ancien tenant du titre et l’éditeur, suspects et mobiles ne manquent pas.
Pendant ce temps, Fisher se lie d’amitié avec Hodgins et Sweets.

Épisode 10 : Noël en famille
Brennan et Booth enquêtent sur un braquage de banque raté durant lequel un homme déguisé en père Noël s'est fait exploser.
Pendant ce temps, le père de Brennan tente de persuader celle-ci de passer Noël avec lui et une vague cousine.

Épisode 11 : X Files
L‘équipe de l’Institut Jefferson est réquisitionnée par le gouvernement pour déterminer la cause d’un décès classé top-secret.
En attendant, personne n’est autorisé à sortir du laboratoire. Avec l’aval de son supérieur, Booth entre par effraction pour en savoir plus.

Bonne série à tous, veuillez rester en SEED ! Merci...