Modelo de avión revista News es la principal autoridad mundial en la aviación de radio control y modelización. Todos los tipos de aviones RC están cubiertos. Esto incluye nitro, eléctrica, de interior y de gas de R / C aviones. El contenido sustancial libre disponible en el sitio web incluye comentarios de productos y el plan, la construcción de pistas, simuladores de vuelo, helis, artículos sobre procedimientos y detalles acerca de los problemas actuales y futuros. Modelo de Avión Noticias miembros de la zona sólo le da derecho a los más exclusivos comentario en línea, acceso a más de 20 años de modelo de avión revista Noticias, Pozo Consejos, podcasts de los editores, 360 `puntos de vista de productos, entrevistas en video con los mejores profesionales y líderes de la industria, papel pintado nuevo cada semana, concursos miembro con contenido adicional añadido todos los días!