 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/79/88/49/19659759.jpg

Origine : français
Réalisateur :  Sylvain Fusée
Durée : 01h43min
Avec : Jérémie Renier, Alexandre Astier, Manu Payet,
Genre : Comédie,Historique
Date de sortie : 6 avril 2011
Distributeur : Gaumont Distribution

Royaume de France, 1550, en Bretagne.Philibert, robuste gaillard d'une vingtaine d'années, fils aîné d'un cultivateur d'artichauts, se démarque des autres garçons du village. Idéaliste, candide, il se prédit un avenir glorieux dans l'artichaut et préserve sa virginité pour celle qu'il ne connaît pas encore mais que Dieu lui destine. Avant de trépasser, son père lui apprend qu'il n'est pas son vrai père. Celui-ci était un gentilhomme, Fulgence Bérendourt de Saint-Avoise, lâchement assassiné par un Bourguignon avec une tache de vin en forme de rose dans le cou. Sa besace remplie d'idéaux et d'artichauts, Philibert quitte son village et galope vers la Bourgogne, accompagné de Martin son valet un peu fourbe. Le courage de Philibert, sa charité, sa pureté physique et morale seront ainsi mis à rude épreuve face à la bassesse et à la vénalité des vilains et la tentation des femmes plus libidineuses les unes que les autres...

Qualité : DVDRiP
Format : XviD et mp3
Langue : 
Sous-titre : 
Nombre de fichiers : 1
Taille des fichiers : 700 Mo