Helsinki, ikuisesti (engl. Helsinki, forever) on Helsingin kaupungista kertova, arkistomateriaaliin perustuva kompilaatiomuotoinen dokumenttielokuva. Elokuvan on ohjannut ja käsikirjoittanut Peter von Bagh.

Tuotantoryhmä
Käsikirjoitus: Peter von Bagh
Ohjaus: Peter von Bagh
Apulaisohjaus: Anna Korhonen
Äänisuunnittelu: Martti Turunen
Leikkaus: Petteri Evilampi
Tuottaja: Jouko Aaltonen
Lukijat: Sulevi Peltola, Erja Manto, Peter von Bagh
Värimäärittely: Petteri Evilampi
Tuotantoyhtiö: Illume Oy

Arviot ja vastaanotto

Sight & Soundin kriitikko Jonathan Rosenbaum piti Helsinki, ikuisesti -elokuvaa "mestariteoksena" luetellessaan vuoden 2009 parhaita elokuvia. Rosenbaum arvioi sen olevan "monessa suhteessa paras". Myös Film Comment -elokuvalehti pitää elokuvaa vuosikymmenen parhaimmistoon kuuluvana


DVBrip