Verenigde Staten
Horror / Komedie
100 minuten


geregisseerd door James Isaac
met Travis Aaron Wade, Tina Huang en Trevor Bullock


Samen met een groep vrienden en zijn vriendin Brooks gaat John Hickman naar de verlaten ranch van zijn overleden oom. Samen besluiten ze om op de ranch op jacht te gaan naar wilde zwijnen en het lijkt een normaal weekendje te worden. Maar tijdens hun tocht ontdekken John en zijn vrienden plotseling iets bijzonders in de bossen. Iets dat de mysterieuze dood van Johns oom zou kunnen verklaren en iets dat hun eigen dood zou kunnen betekenen, een gigantisch, levensgevaarlijk en moordlustig everzwijn.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.