Alex är en high school-kille i Portland, vars främsta intresse är att åka skateboard. Vid sitt första besök i det obskyra skejtartillhållet Paranoid Park, är han med om något... Han vågar inte berätta för någon vad som hänt, inte ens för bäste vännen eller den krävande flickvännen Jennifer, och skuldkänslorna hotar att sluka honom.

Medverkande: Taylor Momsen, Joe Schweitzer, Brad Peterson, Scott Patrick Green, Gabe Nevins, Emma Nevins, Jake Miller m.fl.




 
http://www.imdb.com/title/tt0842929/