Tidernas störste TV-spelshjälte slog ner som en bomb i mitten av 80-talet och fick en hel generation att springa efter svampar. Den osannolika kombinationen italiensk rörmokare, elak dinosauriekung och kidnappad sagoprinsessa gjorde sån dundersuccé att Super Mario Bros. höll platsen världens mest sålda TV-spel i två decennier. 

I början av 90-talet bestämde man sig för att göra något ingen hade vågat sig på innan: en filmatisering av TV-spelet. Med tunga namn som Bob Hoskins och Dennis Hopper i huvudrollerna banade det effektspäckade äventyret väg för en helt ny filmgenre.
