Le sujet porte sur :

Senatus‐consulte du 14 juillet 1865 sur l’état des personnes et la naturalisation en Algerie ;

Le decret Cremieux modifie Senatus-consulte du 14 juillet 1865 en ce qui concerne la naturalisation des Juifs d’Algerie ;

Le code de l’Indigénat mis en place en 1881.


A travers ces textes on peut comparer le statut du personnel musulman, objet de conflit sanglant long 132 ans et le statut du personnel en vigueur aujourd\\\'hui en Algerie.

La video est en arabe ;

Le texte du pdf french.
