cautati dublat pe thepiratebay si veti gasi animatii pe tracker

Disney, xvid, dublat

Oliver, pisoi orfan, descopera lumea cu ajutorul camarazilor sai, lipsiti, ca si el, de dragostea unei familii si siguranta unui camin. Alaturi de Smecherul, Tito si alte personaje care mai de care mai comice si surprinzatoare, Oliver trece printr-o sumedenie de peripetii, dar… prietenii la nevoie se cunosc. Greutatile îl învata pe micul orfan o lectie de tinut minte pe viata: doar cei care îsi urmeaza visele si le vad, într-o buna zi, împlinite. Bunaoara, sansa îi surâde si lui: Jenny, o fetita inimoasa, îi devine stapâna pe care si-a dorit-o dintotdeauna si, astfel, visul de a avea o familie iubitoare si un camin se transforma în realitate.