Sinopsis

Alex es director de cine. Está casado y tiene dos hijos. Es un hombre reservado y tímido. Alex tiene problemas para terminar el guión de su próxima película y decide irse unos días a casa de Santi, un amigo que vive en un pequeño pueblo del Pirineo.

Alex, mientras intenta escribir su guión, conoce a Mónica, una mujer, que como él, está de paso en el pueblo. Entre cenas, piscinas, paseos a caballo y excursiones llenas de aventuras y percances, nacerá entre los dos el deseo y el enamoramiento. Este sentimiento irá creciendo sin llegar a expresarse. La llegada de su mujer y sus hijos desencadena el final, la despedida. la necesidad de un último encuentro, en el que, por primera y única vez, hablan, expresan lo que han sentido, y así se despiden, compartiendo ese secreto.

Alex se había ido para terminar su guión y no escribió una sola página a lo largo de estos días. Pero mientras ve marchar a Mónica, sabe que ha encontrado la película que va a filmar. La misma que hemos visto.

Ficha técnica

España - 2005
Título original: Ficción
Dirección: Cesc Gay
Productora: Messidor Films
Guionista: Cesc Gay, Tomàs Aragay
Fotografía: Andreu Rebés
Dirección artística: Daniel Gimelberg
Montaje: Frank Gutiérrez

Ficha artística

Eduard Fernández (Alex), Javier Cámara (Santi), Montse Germán (Mónica), Carme Pla (Judith), Ágata Roca (Silvia)
