Verenigde Staten
Thriller
107 minuten


geregisseerd door Andrew Davis
met Michael Douglas, Gwyneth Paltrow en Viggo Mortensen


Steven Taylor is een geslaagde zakenman in de financiele wereld van New York en heeft alles wat hij wil, behalve de liefde en trouw van zijn jonge, intelligente vrouw Emily. Ze wil meer dan die saaie wereld van haar man, en begint een hartstochtelijke affaire met de kunstenaar David Shaw. Na enkele maanden ontdekt Steven de affaire en bedenkt een plan voor de perfecte moord, met Emily als doelwit.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.