Datos Técnicos

11.94 MB | English | Medicina Incl. | x86 & x64

DESCRIPCIÓN

Este calendario completamente personalizable se exhibe como su fondo de pantalla integrado con el fondo de pantalla existente e incluye notas, tareas, alarmas y contactos. Puede cambiar iconos, fuentes y colores del calendario. La versión text del calendario está también disponible, así como las opciones para marcar con notas y/o alarmas días laborables y fechas escogidas.
Si se selecciona la opción del escritorio interactivo, el programa acepta los cliques directos en las fechas, notas y tareas exhibidas en la pantalla. Puede fijar cada nota para tener la visión normal (estándar), privada o invisible. Las notas privadas se presentan en la pantalla como el texto genérico y las notas invisibles no se exhiben nunca.
La ayuda multiusuario permite que cada usuario con una sola instalación en la computadora tenga su propio ajustamiento de datos del calendario (notas, tareas, alarmas) junto con otro común que comparte con los demás usuarios. Este programa viene con su propio salvapantallas que exhibe el fondo de pantalla con el reloj en tiempo real.
Active Desktop Calendar muestra un útil y completamente personalizable calendario en nuestro Escritorio.
Siéntete como en casa y crea una atmósfera cómoda de trabajo cambiando y personalizando el calendario tanto como desees, o eligiendo uno de entre los muchos diseños predefinidos que se incluyen con el programa.

Mezcla los datos con su fondo de pantalla Calendario, notas, tareas, alarmas 

•Completamente personalizable (iconos, fuentes, colores) 
•Salvapantallas con el reloj en tiempo real 
•Exportación/importación de datos 
•Esconda el calendario de pantalla si es necesario 
•Para cada nota hay tres opciones de la visión de la pantalla: normal, privada, invisible.

Enlaces por descarga directa
(ARCHIVO RAR. SIN PASS)

