Barn & familj från 2009 av Shane Acker med Jennifer Connelly och Elijah Wood.

När den lilla trasdockan 9 vaknar till liv är han i en helt övergiven värld. Alla människor har försvunnit och det är bara av en slump som han stöter på ett litet samhälle med andra som tagit skydd från de skräckinjagande maskiner som far fram längs landskapet. Trots att 9 är ny i gruppen så övertygar han alla att gå till attack och ta reda på varför maskinerna är ute efter dem. Det blir ett spännande och hjärtvärmande äventyr som bevisar att alla kan vara hjältar

översättare Stadaren & Fingal61
 
http://www.imdb.com/title/tt0472033/