För hjärtspecialisten Sara Zuckerman har avancerade operationer blivit rutin. Den här gången är ingreppet visserligen inte helt fritt från komplikationer, men prognosen är god. Ändå dör patienten två dagar senare. Snart visar det sig att det var den inopererade hjärtstartaren som orsakade mannens död. Så dör ännu en patient och läkarna upptäcker att det lilla chip som opereras in i patienterna har varit infekterat av ett datavirus. Någon har alltså medvetet smittat dem för att orsaka dessa dödsfall. Är det ett sabotage för att ödelägga Sara Zuckermans karriär? Eller är siktet inställt ännu högre upp, på leverantören av tekniken?

Stora ekonomiska värden står på spel och det framgångsrika amerikanska företaget Mercury Medical, liksom dess grundare och ägare Otto Schultz, ställs inför en annalkande katastrof.


Uppläsare: Torsten Wahlund
Speltid:   c:a 12 tim