Título: La vida sublime
Título original: La vida sublime
País: España
Estreno en USA:
Estreno en España: 04/02/2011
Productora: El Toro Azul Producciones
Director: Daniel V. Villamediana
Guión: Víctor Vázquez, Daniel V. Villamediana
Reparto: Víctor Vázquez, Minke Wang, Emiliana Minguela, Álvaro Arroba, Pepe Grosso, Fernando de la Fuente

sipnosis

La vida sublime cuenta la historia de Víctor, quien encuentra la pasión vital que estaba buscando en la figura de su abuelo, el Cuco, y en un viaje que éste hizo al sur de España a comienzos de los años cuarenta y que ha permanecido como un misterio familiar. El sur y el abuelo se convierten en objeto de fascinación, un espacio donde rescribir la memoria familiar para poder inmortalizar al Cuco. El periplo de Víctor deviene un personal homenaje a la generación perdida del franquismo que no pudo realizar sus sueños. Una búsqueda del mito y de lo sublime. Una película sobre fronteras, entre el norte y el sur, la imaginación y la realidad, presente y pasado, abuelos y nietos, España y América, la lucidez y la locura…