Sångerskan och musikerna på denna CD är alla individualister och deras skapande kraft och yrkeskunnande har varit, inte bara nödvändig för arrangemangen, utan också gjort dem levande. Texternas inneboende väsen har jag försökt vara rädd om och varligt tonsätta. 
För mig som kompositör är ögonblicken när man drabbas av en dikt och de ögonblick som därefter följer, när känslan skall översättas till musik, helt central. 
Karin planterade, jag valde ut vissa plantor och musikerna gav dem näring. Nu får du, käre lyssnare, plocka. 
(Karl-Erik Mattsson)

Att få uttrycka Karin Boyes lyrik i de här kompositionerna känns självklart och rätt, särskilt tillsammans med så inspirerande musiker.
(Anna Eiding)

- - -

Karl-Erik Mattsson - I gräsmarkens ro-
musik i folkton, jazz och klassisk visstil - till Karin Boyes dikter 2000
(Stockholm KEM)

 1. Torkel Tyre
 2. Stjärnorna
 3. Från en stygg flicka
 4. Trollbunden
 5. Nattskärran
 6. Morgon
 7. Evighet
 8. I rörelse
 9. Unga viljor viner
10. Vägen hem
11. Så drivs vi
12. En målares önskan
13. Bål
14. Sköldmön
15. Efter döden
16. Ja visst gör det ont
17. Gräsets sång


Anna Eiding, sång
Karin Boye, text, uppläsning (16)
Karl-Erik Mattsson, musik, gitarr
Lars Dylte, piano (2, 3, 7, 9, 10), saxofon (11), synt (13)
Robert Henriksson, kontrabas
Bernt Wilhelmsson, piano (4, 6, 11, 14, 15), dragspel (1, 3, 8)
Göran Månsson, strängtrumma, slagverk, sälgpipa, Härjedalspipa
Leif Hallden, flygelhorn (2, 7, 12)
