Cover
 
http://www.seedimage.com/show.php/4691_1.jpg.html


Screens

 
http://www.seedimage.com/show.php/4690_2.jpeg.html
 
http://www.seedimage.com/show.php/4689_3.jpeg.html


Amanda Vamp, Cindy Love, CJ Wright, Regina Moon


Dreizehn rattenscharfe Mädels bringen sich für Euch
mit geilen Hilfsmitteln zum Höhepunkt. Hier wird jede Spalte bis zur Ekstase poliert, daß es eine wahre Freude ist. Schwanzträger sind hier unerwünscht und haben Hausverbot. Seid live dabei, wenn es von Fotze zu Fotze hoch hergeht. Vielleicht könnt Ihr ja noch was lernen, denn wahre Liebe gibt es halt nur unter Frauen. Ein filmisches Meisterwerk für jeden Freund der lesbischen Lust, das man(n) sich einfach nicht entgehen lassen darf!