MISSION.IMPOSSIBLE.1996.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF

Tom Cruise sprakar loss i denna fartfyllda succé som håller dig gastkramande till bristningsgränsen (Howard Rosenberg, Los Angeles Times). Tom Cruise spelar rollen som Ethan Hunt, som är en mycket betydelsefull person inom den hemliga amerikanska organisationen Impossible Mission Force (IMF). Uppgifter om CIA-agenternas identiteter, den s k NOC-listan har stulits av en f d rysk spion. Hunt får det svåra uppdraget att förhindra att informationen säljs på svarta marknaden. Men något går fel... Ethan blir anklagad för ett antal mord han inte begått och på flykt undan de riktiga mördarna måste han ta sig in på CIA:s mest bevakade dator. För att undankomma tvingas Hunt hela tiden vara steget före sina förföljare i sin jakt på sanningen. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED