History presenta: El Sexo en la Antigüedad. Capítulo 2; Egipto . DVD Rip, español
enero 17, 2010

Ficha Técnica
Título original: Sex Before Christ
Título traducción: El Sexo en la Antigüedad
Dirección: Chris Salt
Productor: Gary Johnstone
Productora: Optomen Television Productions
Co-producción: Seven Network Australia
Realización: History Channel
Origen: Estados Unidos de Norteamérica
Género: Historia de la sexualidad humana
Tipo: Documental
Duración: Capítulo 2, 49 minutos
Calidad: xvid-mp3 cbr, 640×480, 176kbps bits, audio 128kbps
Clasificación MPAA: No apto para menores de 18 años
Idioma: Español de España

Datos Técnicos
History presenta: El Sexo en la Antigüedad. Capítulo 2: Egipto
500mb | Avi | DVD Rip | 49min | 2002 | NC-18 |

Descripción
El Sexo en la Antigüedad, es una que serie que consta de 3 capítulos: La Edad de Piedra, Egipto y Roma-Grecia.
Este documental combina historia, arqueología y recreaciones para revivir los hábitos y costumbres sexuales de nuestros antepasados. Examina con una nueva perspectiva cómo ha sido nuestra historia sexual y proporciona las claves de los comportamientos que tenemos hoy en día. La serie se centra en la Edad de Piedra, el antiguo Egipto y el mundo clásico de Grecia y Roma. Aborda los orígenes del matrimonio, las primeras formas de prostitución, las actitudes antiguas ante la homosexualidad masculina y femenina y el siempre cambiante equilibrio del poder en el dormitorio. Una serie realizada a gran escala y que, al mismo tiempo, presta atención al detalle, da respuesta a preguntas que todos siempre hemos querido hacer, como por ejemplo qué hacían en el dormitorio nuestros antepasados y porqué.

Titulo: El sexo en la Antigüedad. La edad de piedra
duracion: 48 min.
Calidad: TvRip
Idioma:Español
Peso: 620 Mgb

2 de 3 Egipto

Este segundo capítulo se titula “Egipto”.
Desde el cuerpo momificado de Ramsés II y sus numerosos hijos hasta los bienes perfectamente conservados en la tumba de un matrimonio normal y corriente, en este espacio se utilizan los ricos hallazgos arqueológicos para apoyar la idea de que el sexo impregnaba prácticamente cualquier aspecto de la vida en el antiguo Egipto. El lado negativo era que las mujeres estaban totalmente sometidas a los faraones, que las coleccionaban, o a los maridos que querían controlarlas. El lado positivo era que el sexo no se consideraba una práctica sucia o degradante, sino algo que debía celebrarse e incluso reverenciarse.
