 http://img838.imageshack.us/img838/8919/19484363.jpg

Origine du film : U.S.A.

Réalisateur : Mark Romanek

Acteurs : Keira Knightley, Carey Mulligan, Andrew Garfield, Charlotte Rampling, Sally Hawkins

Genre : Drame

Durée : 1h43min

Date de sortie : 2 Mars 2011

Année de production : 2010

Titre Original : Never Let Me Go

Trois amis, élevés dans un pensionnat à l'écart du monde, vont découvrir qu'ils sont en réalité des clones dont l'existence a pour unique objectif le don de leurs organes...

Qualité : BDRiP

Format : AVi

Langue : Français

Codec vidéo : XviD à 808 Kbps

Codec audio : MP3 à 128 Kbps

d'apres le synopsis ca ressemble à The Island mais je l'ai vu et ce film est vraiment émouvant et porte à réfléchir. Il n'a (presque) rien a voir avec The Island.
C'est un des meilleurs films que j'ai vu