Valerie (Amanda Seyfried) on kaunis nuori nainen, joka on puun ja kuoren välissä rakkauselämässään.

Hän rakastaa alakuloista kylän ulkopuolista, Peteriä (Shiloh Fernandez), mutta hänen vanhempansa ovat järjestäneet Valerielle naimakaupat rikkaan Henryn (Max Irons) kanssa.

Haluttomat menettämään toisensa, Valerie ja Peter ovat suunnittelemasssa yhdessä karkaamista, kun he saavat tietää, että Valerien vanhempi sisko on tapettu ihmissuden toimesta, joka väijyy kylää ympäröivässä synkässä metsässä.

Vuosien ajan kyläläiset ovat pitäneet epämukavan aselevon pedon kanssa, tarjoten tälle kuukausittaisen eläinuhrin. Mutta verenpunaisen kuun alla susi on nostanut panoksia ottamalla ihmiselämän.

Kostonjanoisena kyläläiset kutsuvat kuuluisan ihmissusien metsästäjän, Isä Solomonin (Gary Oldman), auttamaan suden tappamisessa.

Mutta Solomonin saapuminen tuo mukanaan odottamattomia seuraamuksia, kun hän varoittaa siitä, että susi, joka ottaa ihmismuodon päiväsaikaan, voi olla kuka tahansa kyläläisistä.

Kun uhrien määrä jatkaa kasvamistaan kunkin täyden kuun aikaan, Valerie alkaa epäillä että ihmissusi saattaa olla joku hänen läheisistään.

Kun paniikki valtaa kylää, Valerie saa tietää, että hänellä on ainutlaatuinen yhteys petoon--joka vääjäämättä vetää heidät yhteen, tehden Valeriesta epäillyn...ja syötin.

Elokuva perustuu väljästi Grimmin veljesten kuuluisaan satuun "Punahilkka".