Swamp Shark (2011) 

Verenigde Staten
Science-Fiction

geregisseerd door Griff Furst
met Kristy Swanson, Robert Davi en D.B. Sweeney

De film speelt zich af in de mooie moerassen van Atchafalaya Basin tijdens de zomer. Veel mooie tieners liggen in het weekend aan het strand voor het 'Gator Fest' begint. Die nacht loopt een dierensmokkel gruwelijk uit de hand en ontsnapt er een groot zeedier de afgelegen riviertjes in. Bij het restaurant van McDaniel wordt de lokale dronkenlap Jackson doodgebeten teruggevonden. De sheriff beschuldigt de ontsnapte alligators van McDaniel ervan en probeert hem in de gevangenis te krijgen. Rachel McDaniel, het hoofd van de familie, beweert echter dat zij de vin van een haai boven het water heeft zien uitkomen. Samen met de hulp van haar familie en de mysterieuze vreemdeling Charlie besluit ze het wezen een bezoekje te brengen om de naam van haar familie te zuiveren en het 'Gator Fest' toch te kunnen laten doorgaan.

Vertaling: Subs Media

Hardcoded Dutch subs

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar     http://www.hetmultimediacafe.be

Screens :  
http://img218.imageshack.us/img218/7688/swampshark2011dvdripdut.jpg

 
http://www.moviemeter.nl/film/68636
 
http://www.imdb.com/title/tt1684927/