Harry Potter and the Deathly Hallows Part II (2011), BRRip(xvid), NL Subs, DMT
Alternatieve titels: The Deathly Hallows, Harry Potter en de Relieken van de Dood: Deel 2
Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten
Fantasy / Avontuur
130 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1201607/ 
http://www.moviemeter.nl/film/66863

geregisseerd door David Yates
met Daniel Radcliffe, Emma Watson en Rupert Grint

Het tweede deel van het zevende boek zal Harry Potter (Daniel Radcliffe) dichter bij de dood brengen 
dan ooit, terwijl hij ervoor kiest om zijn zoektocht naar de Gruzielementen voort te zetten, met de 
hulp van Ron (Rupert Grint) en Hermelien (Emma Watson). Maar ondertussen woedt de oorlog 
voort, terwijl steeds meer geliefden van Harry het loodje moeten leggen. Maar de tovenaarswereld 
zal opstaan voor nog een laatste slag, de slag waarin de ultieme confrontatie tussen De Jongen Die 
Bleef Leven en de Heer van het Duister (Ralph Fiennes) zal plaatsvinden. Zal het Harry lukken om 
Voldemort weer sterfelijk te maken en hem voorgoed te verslaan?

Harry, Ron and Hermione search for Voldemort's remaining Horcruxes in their effort to destroy the 
Dark Lord.

Vanaf 22 november te huur

Vanaf 16 november te koop op DVD en Blu-Ray

Source: Harry Potter And The Deathly Hallows Part 2 720p Bluray x264-MHD
Size: 900 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448 kbps
Channels:  5
Vertaling: Tokke, Heksje, Winchestergirl en Suurtje
Controle: Suurtje
Bewerking + Resync.: Suurtje

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Fantasy / Avontuur

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



