Devilman Serie completa 39 Episodi [DVDrip Ita] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=78239

.: Trama :.

I demoni vogliono riconquistare la Terra impossessandosi dei corpi degli uomini. Akira Fudo con l'aiuto dell'amico Ryo riesce ad avere la meglio sul potente demone Amon e ad acquisirne i poteri. Per un po' di tempo la storia va come deve andare: il buon Devilman sconfigge i demoni cattivi uno alla volta in cruenti e spettacolari combattimenti. Alla fin fine i demoni si riveleranno meno malvagi degli uomini. Ai demoni basterà provocare paura e diffidenza così che l'umanità si distrugga con le sue stesse mani. I protagonisti (bambini compresi) verranno tutti massacrati sul posto o torturati dalla folla ormai inferocita e totalmente allo sbando.

.: Cover :.
 
http://i1209.photobucket.com/albums/cc389/screwpaypal/anime/TD0017L.jpg

.: Crediti :.

Autore 	Go Nagai
Regia     Akehi Masayuki
Tomoharu Katsumata
Tokushige Shirane

Sceneggiatura 	    Go Nagai, Susumu Takaku
    Tadaki Yamazaki
    Masaki Tsuji
    Toyohiro Shimokawa

Character design 	Kazuo Komatsubara

Animazione 	

    Hajime Tsuno
    Kazumi Amadera
    Kazuo Komatsubara
    Kazuo Nakamura
    Makoto Kunihara
    Masamune Ochiai
    Shingo Araki
    Takeshi Shirado
    Toshio Mori

Direzione artistica 	

    Tomoo Fukumoto
    Geki Katsumara
    Hidenobu Shin
    Isamu Tsuchida
    Mataharu Urara

Studio 	

    Toei Animation
    Dynamic Planning

Musiche 	Goh Misawa

0=============================0

.: Info Ripping :.

Codec video: xvid
Risoluzione: 640x480
BitRate: 1978 kb/s
FPS: 23.976
Qf: 0.269 bits/pixel

Codec Audio: MP3
BitRate: 192 kb/s stereo CBR
Fs: 44100 Hz