Beschrijving:


Deze dvd set vestigt de aandacht op de topofficieren uit het Derde Rijk. Wilhelm Keitel, de assistent van Hitler, die het tot veldmaarschalk bracht door Hitler in alles gelijk te geven. Erwin Rommel, de woestijnvos, de romantische held van het Africakorps. Wilhelm Canaris, de spion en de mysterieuze admiraal die de Abwehr leidde. Eric von Manstein, de strateeg en aldus de plannenmaker van Hitlers veldtochten. Friederich Paulus, de verdoemde generaal van Stalingrad, gevangen genomen door de Sovjets. Ernst Udet, de piloot en de meest kleurrijke figuur tussen Hitlers krijgers, tevens de bedenker van de vreselijke "Stuka" technieken. 



Veel succes en vergeet niet te seeden !