Calidad del video: Blu-Ray Screener
Peso: 1680 mb
Idioma del audio: Español España

Lucy y Edmund Pevensie vuelven a Narnia con su primo Eustace donde se reencontraran con el antiguo principe que ahora es el Rey Caspian.

Juntos embarcaran en la busqueda de los 7 desaparecidos señores de Narnia tal y como le prometieron a Aslan. Este sera un viaje que les llevara a cruzar los mares a bordo de la embarcacion Â%u201CEl Viajero Del AlbaÂ%u201D.

En el camino se encontraran con dragones, enanos, islas magicas y una banda de guerreros perdidos, antes de llegar al fin del mundo...

Nos vemos por TorrentSpain