Pulsar (Release 2011) PAL Retail Multi Subs EE-Rel.NL
.
[IMG]http://img847.imageshack.us/img847/5060/69725.jpg[/IMG]
.
BelgiÙ
Drama / Mystery
91 minuten

geregisseerd door Alex Stockman
met Matthias Schoenaerts, Tine Van den Wyngaert en Sien Eggers

Samuel werkt in Brussel als een farmaceutisch koerier. Zijn prachtige vriendin Mireille vertrekt naar New York voor een stage bij een prestigieus architectenbureau. Kort na haar vertrek wordt Sams computer gehackt. Een aantal louche IT-jongens krijgen zijn draadloze netwerk niet beveiligd. Het lijkt er op dat het de intentie van de hacker is om het leven van Samuel en zijn relatie met Mireille te verzieken. De achterdocht doet zijn intrede en Sam begint zijn buren te verdenken en hij raakt geobsedeerd door wifi-stralen. Tussen de liefde van Sam en Mireille zit een oceaan van communicatiemiddelen.

Momenteel te zien in 1 bioscoop 
. 
http://www.moviemeter.nl/film/69725
.
INFO
.
Samuel works in Brussels as a pharmaceutical delivery man. His gorgeous girlfriend Mireille heads off to New York to intern at a prestigious architecture firm... 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1703919/
.
INFO
.
Vanaf 19 september te koop op DVD
Video : Re-encoded 8 passes @ 6220 Kbps
Audio : Vlaams DD 5.1
Menu : Edited where needed
Subs : Nederlands retail, English, French
Extra's : All crap stripped
.
Enjoy EE-Rel.NL
