Petra Linnea Paula Marklund, känd under artistnamnet September, född 12 september 1984 i Stockholm, är en svensk sångerska. Under namnet September slog hon igenom 2003 med låten La, La, La (Never Give It Up). Aven låtarna We Can Do It (2003), September All Over (2004), Satellites (2005), Looking for Love (2005), Cry for You (2006) och Can't Get Over (2007) har blivit listframgångar i både Sverige och i utlandet. Låtarna är skrivna av Jonas von der Burg, Niclas von der Burg och Anoo Bhagavan och producerade av Jonas von der Burg. Under 2008 medverkade September i låten Breathe tillsammans med det tyska syntpopbandet Schiller.

Under hösten 2010 medverkade September i underhållningsprogrammet Så mycket bättre i TV4, där hon i ett av programmets avsnitt framförde en cover av och tribut till låten Mikrofonkåt som ursprungligen gjorts av den svenska rapartisten Petter. Låten har rönt stora framgångar på den svenska singellistan, som sorterar under Sverigetopplistan, och spelats flitigt i svenska kommersiella radiokanaler. September framförde låten tillsammans med originalartisten Petter under kampsportsgalan K-1 Rumble of the Kings, vilken genomfördes 27 november 2010 i Stockholm.  (wikipedia)

- - -

Already at the age of ten Petra (yes, she was born in September) started planning her career. She took dancing lessons, sang all kinds of music and did all she could to prepare herself for a life on stage. There was never an alternative, never any doubts. She was determined to become a popstar, and a few years later she became one. At the age of 20 she received a Grammy in Sweden for Best Club/Dance-album of 2005 with In orbit. The same year platinum selling Satellites was the most played song on national radio in Sweden. It also reached no 1 in the Spanish charts and was given a prize for Hit of The Year at the ESKA Music Awards in Poland. She even found herself at a higher position than long-time favourite Kylie Minogue as Cry for you landed a spot at the Billboard hot 100.

Today September is one of Swedens biggest musical exports. Earlier this year she was nominated for the governments music export prize together with Björn and Benny (ABBA). The international success means that Petra spends a lot of time in airports, usually far away from home. It is a lifestyle that does not fit everyone, but for her it is the only life she knows, and she loves it. When other artists move to the country to have some rest in-between shows and recordings Petra will spend the following year in London. With all the travelling it is more convenient to live in the UK, but that is not the only reason she is packing her bags. Im going to a dance school in London. Im also longing to be surrounded by fashion, music, parties. She says that meeting new audiences and travelling the world has helped her grow as an artist. When I started doing shows abroad I was allowed to do my thing full on. Back home in Sweden people would probably be shocked by my live show, she laughs. Putting on a memorable live show is important to this 24-year-old who loves touring as much as she enjoys singing and dancing. She also designs the clothes she wears on stage and likes to be involved in every step of the process. I was meant to do this, she says. And seeing her touring and conquering Russia, Canada, Australia, Britain and USA we have to believe her.
(septembermusic.se)

- - -

Petra September Marklund slog igenom på allvar i Sverige när hon medverkade i tvs Så mycket bättre. Där framförde hon en del låtar som även hamnat som bonusspår på Love CPR, nämligen Petters Mikrofonkåt, här finns även den engelska versionen kallad Me and my microphone, och Eldkvarns Kärlekens tunga, Di Levas Vem ska jag tro på och Lasse Berghagens Teddybjörnen Fredriksson. Dessa ligger mot slutet på skivan, som allt som allt innehåller hela nitton spår. Rätt saftigt att ta del av får man säga, men September-fansen jublar säkert högljutt. Love CPR är sångerskans fjärde fullängdare och den första hon själv skrivit material till. Det handlar först och främst om stompig, lättlyssnad eurotechno som lätt går hem på Finlandsfärjor, lågstadiediscon, kommersiella radiokanaler och mindre kreddiga klubbar med faiblesse för folklig mainstreampop. Det hela är kommersiellt så det förslår, men knappast spännande eller musikaliskt nydanande. Ingen kan dock ta ifrån September det faktum att hon är en utmärkt sångerska, men jag tycker att det är lite synd att hon använder sin talang till att jaga hits istället för att uttrycka någonting mer djuplodande. Det är inget snack om att den här plattan kommer sälja som fan, så man får väl se uppdraget som genomfört, men det är inte mycket här som kommer stanna i mitt minne och ingenting som fyller mitt hjärta. Men Septembers bankkonto kommer med all säkerhet att fyllas istället.
(Zero Music Magazine)

- - -

Petra Marklund & Co är löjligt generösa med suveräna melodier år 2011. Somethings going on har en oemotståndlig slinga som hämtad från Castlevania till Nintendo, men där andra hade klamrat fast vid den, låter kreativa trion von der Burg/Bhagavan/von der Burg melodin inleda låten som aptitretare för att sedan lämna den därhän och gasa på med houseflörtande svensktopps-pop. Det är mycket snyggt och vittnar om att hitbrunnen inte lär sina på ett tag. Andra möjliga listklättrare är Heat Rising och Party in my head, båda med ekon från när Basic Element gjorde mellanstadiediscon osäkra.

Svenska poeter överlever sällan översättning, oavsett om stjärnskottet heter Gustaf Fröding eller Jocke Berg. Det överraskar alltså inte att tröttrapparen Petters ljuddikt Mikrofonkåt (Me & my microphone) blir ren skit på engelska. Identitetslöst radioskvaliga är också Music, My emergency och Walk alone. Av en händelse ligger dessa fyra bottennapp i rak linje på slutspurten, som om produktionsteamet ville sänka ens förväntningar inför halvangenäma avslutningen White Flag-Bump and grind.

Men finalens västgötastegring till trots är Love CPR Septembers tätaste album hittills, en skiva som får en att önska att man kunde dansa och som kommer att leda till många sorgliga försök framför hallspegeln. 
(Tobias Holmgren i Värmlands Folkblad)

- - -

September ägnar sig komplexfritt åt hitmakande och albumet andas stor målmedvetenhet. Strategin är att leverera okomplicerad klubbmusik, radiohits och musik för dig i puberteten. September själv andas beslutsamhet och självförtroende via det sätt hon lägger ner ansträngningar på sången. Hon gör det svårt för sig, utmanar sin sångstil och skruvar till den i varje låt. Hon är imponerande tonsäker, och kombinationen av hennes tunna, svala röst och opretentiösa låttexter om kärlek maskerar ambitionerna och gör att helheten upplevs som anspråkslöst och lättsmält. Resultatet blir med all sannolikhet en succe hos massan även denna gång. (gaffa.se)

- - -

September - Love CPR 2011 
(Stockholm Catchy Tunes/Family Tree Music)

 1. Party In My Head
 2. Resuscitate Me
 3. Something's Going On
 4. Intimate Connection
 5. Heat Rising
 6. Walk Away
 7. Ricochet
 8. Hands Up
 9. Me & My Microphone
10. Music
11. My Emergency
12. Walk Alone
13. White Flag
14. Bump And Grind
15. Baksmälla
16. Kärlekens tunga
17. Mikrofonkåt
18. Vem ska jag tro på
19. Teddybjörnen Fredriksson
