Den kriminelle men sympatiske studierektorn Jan Bertilsson har roat deckarläsarna i fyra böcker men nu är det dags för den sista stöten.

Bertilsson har en förtrogen som han inte brukar stoltsera med i sociala sammanhang: John F Gary Svenne Mattsson, egenföretagare i säkerhetsbranschen, alltid sugen på stora pengar och en fena på datorer.

Hans nästa projekt är att ta sig in i Handelsbankens centraldator och lugga mer än en miljon konton på 17 kr vardera. Han behöver Bertilssons hjälp med det finansiella finliret efter kuppen och motprestationen är en ordentlig påspädning av den senares kökskassa. Bertilsson kan med förtröstan se fram mot en lyckosam avslutning av sin kriminella karriär. Inbillar han sig!

Uppläsare/Inläsare Erik Hammar