Sinopse: A turma do Scooby-Doo viaja para o Hawaii em uma viagem gratuita a partir de uma empresa que deseja o vestuário de Daphne para desenhar algumas roupas novas para eles. Também vai lá para ver o Big Kahuna. No entanto, o concurso só pode ser utilizado para abrir para os indígenas e não para mainlanders, mas agora o prefeito tem feito é aberto para todos. Muitos habitantes locais estão zangados por isso, mais notavelmente Tuiama Manu, um surfista local, e Jim Little, o seu amigo. Poucos dias antes do concurso, o mal espírito Wiki Tiki e a seus demônios atacaram a aldeia e tomaram a namorada de Snookie, Manu.