A Cinderella Story Once upon a Song (2011) Retail Multi Audio Subs
.
[IMG]http://img703.imageshack.us/img703/8337/78924.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Familie / Komedie

geregisseerd door Damon Santostefano
met Lucy Hale, Freddie Stroma en Missi Pyle

Katie Gibbs woont samen met haar pleegmoeder en haar pleegzus en -broertje. Omdat ze niet terug in de pleegzorg wil, doet Katie alles wat haar pleeggezin van haar vraagt, zonder te klagen. Op een dag komt de baas van de platenmaatschappij Massive Records bij Katie en haar zus op school, op zoek naar zangtalent. Katie heeft een prachtige zangstem, maar wordt gedwongen voor haar ongetalenteerde zus Bev te zingen, zodat deze het platencontract kan krijgen.

Vanaf 22 november te huur
Vanaf 23 november te koop op DVD
. 
http://www.moviemeter.nl/film/78924
.
PLOT
.
Cyrano De Bergerac meets Cinderella. Over-worked, harried and terrified of being put back in foster care...
. 
http://www.imdb.com/title/tt1814614/
.
INFO
.
Source: DVD9 PAL Retail
Format: DVD5
Video: PAL
Audio: English, French, German DD5.1
Subs Retail: Dutch, English, French, German, Hungarian, Spanish
Menu: Yes
.
Enjoy
