Calidad de video: HD Rip
Peso: 2000 mb
Idioma del audio: Castellano AC3 5.1

Cliff y Cydney son una joven pareja aventurera que esta pasando su luna de miel en una de las mas maravillosas y remotas playas de Hawai. Creen haber encontrado el paraiso en sus tierras salvajes y senderos solitarios, hasta que se encuentran con un asustado grupo de excursionistas que hablan sobre el horrible asesinato de unos recien casados en las islas, y comienzan a preguntarse si quizas deberian volverse. Indecisos sobre que hacer, Cliff y Cydney se unen a otras dos parejas, Nick y Gina y Kale y Cleo, y es cuando las cosas comienzan a ir terrorificamente de mal a peor. Lejos de la civilizacion o de poder ser rescatados, cada uno de ellos empieza a sentirse amenazado, sin saber ya en quien confiar. El paraiso se convierte en un infierno terrenal donde da comienzo una batalla brutal por la supervivencia. 

Nos vemos por TorrentSpain