  Den tuffe vampyrjägaren Derek Bliss är på jakt efter "snyltare" djupt nere i Mexico när han får ett nytt uppdrag av en mystisk klient. Tillsammans med en grupp jägare, däribland Zooey som kanske eller kanske inte är en av de icke-döda, kastas Derek ut i ett skoningslöst krig. De kämpar mot allt fler av de snabba, blodtörstiga vampyrerna och deras hemlighetsfulla, mäktiga ledare som har sina egna planer för vampyrjägarna.



Tal: Engelska
Text: Svenska
Speltid: 90 Min
Ar: 2002
Genre: Action/Skräck/thriller



God Jul på er alla !