Год выпуска: 1967-1968
Страна: США
Жанр: драма, фантастика, триллер
Продолжительность: 00:50:00
Перевод: профессиональный двухголосый закадровый
Русские субтитры: нет
Режиссёр: Пол Уэндкос, Уильям Хейл, Джозеф Сарж, Роберт Батлер, Джесси Гиббс, Дон Медфорд и др.
В ролях: Рой Тиннес, Кент Смит, Марк Рассел, Роберт Дюлэйн, Уильям Уиндом, Лин Маккарти, Альфред Райдер, Майкл Ренни, Энтони Эйсли, Диана Хайленд, Джон Милфорд, Ричард О\\\\\\\\\\\\\\\'Брайен, Саймон Скотт, Байрон Кейт, Джон Уорд, Рэй Келлог, Уэйн Хеффли, Росс Эллиот, Морган Джонс, Майкл Харрис, Питер Марк Ричмэн, Линден Чайлс, Дж. Д. Кэннон, Джоан Линвилл, Уильям Смизерс, Р.Г. Армстронг, Сьюзен Оливер, Сюзанна Плеше, Эдуард Франц, Эдвард Эснер, Дональд Дэвис, Патрисия Смит, Кэтрин Джастис, Джеймс Т. Каллахен, Гарольд Гулд, Эд Бегли, Лоуренс Найсмит, Джеймс Дэли, Дэбни Коулмэн, Тим Макинтайр, Роберт Харрис, Джин Лайонс, Дуглас Хендерсон, Лоуренс Монтегю, Форд Рэйни, Цильям Саржент, Фрэнк Марз, Барни Филлипс, Джон С. Реджин, Росс Хаген, Том Палмер, Пол Коми, Лью Браун, Роберт Соррелс, Рейфорд Барнс, Джоэль Флюэллен, Джонни Дженсен, Ноа Кин, Кристофер Ши, Джон Заремба, Мэри Джексон, Ли Фарр, Роберт Кнапп, Байрон Морроу, Барт Дуглас, Хэл Бэвлор, Хэнк Брандт, Уильям Стивенс, Сэм Эдвардс, Тина Менард, Даллас Митчелл, Уильям Винтерсоул, Джеймс Дивайн, Трой Мелтон, Дон Эйтнер, Макс Кливен, Аллен Эмерсон, Джон Майо, Дэвид Армстронг, Дон Росс, Дэбсс Грир, Дэн Фрейзер, Тед Найт, Джилкрист Стюарт, Джейсон Уингрин

Описание: Архитектор Дэвид Винсент, возвращаясь домой после очень тяжелого дня, остановил свою машину в старом городе-призраке для того, чтобы передохнуть. Вдруг ночью что-то будит его: странный объект, нечеловеческий, садится перед его глазами. С этого момента он будет пытаться убедить скептический мир, что идет вторжение в нашу планету и что кошмар уже начался...

Доп. информация: DVDRip раздач 1 и 2 сезонов. Кроме 43 серий сериала, в раздачу включены дополнительные материалы: реклама сериала, 2 интервью с Роем Тиннесом, расширенная версия пилота и мини-продолжение сериала, снятое в 1995 г.

Сэмпл:
Качество: DVDRip
Формат: AVI
Видео кодек: XviD
Аудио кодек: AC3
Видео: XVID, 640x480, 29.970 fps, 1726.6 kbps, 12 bpp
Аудио: AC3, 48000 Hz, 2 ch, 192 kbps, русский, закадровый
Аудио 2: AC3, 48000 Hz, 2 ch, 192 kbps, английский, оригинал 


