Christer Bothen CV
	

CV från 1997-2007
Basklarinett Kontrabasklarinett Donso n Goni (harpluta-Mali) Guinbri (basluta-Marocko)Kompositör Musikforskningar i Marocko Tunisien Mali.

1997 Startade Christer Bothen Acoustic Ensemble repertoar originalkompositioner av CB. Medlemmar bl.a. Mats Gustafsson,
PA Holmlander, Kjell Nordeson, Amit Sen.
Turneer i Sverige Umeå jazz Festival & Radio.
Ensemblen existerade i olika former 1997 till 2001 då med Bl.a David Stackenäs Johan Bertling Paal Nilsen Love. Turneer i Sverige bl. Pulsslag.
2001CD 7 pieces LJ Records.

1997 inleder mångårigt samarbete med Dansare Benno Woorham.
1997 98 99. Solo spel Bkl & Kbkl. Flera framträdanden i Sthlm Gbg Malmö London Berlin Barcelona, Moskva St Petersburg Ekaterinburg. Litauen Estland Samarbetsprojekt med ryska musiker Moskva & Ekaterinburg. Festivaler. Inbjuder David Stackenäs till konserter i Barcelona

1998 2006 2007 Fortsatta studier för mästerspelmän i Marocko,
2002 och 2004 motsvarande studier i Tunisien.
Undervisning på musikskolor i ovannämnda musikformer & kultur.
Mångårigt Barn & ungdomsprogram för flera Länsmusikorg & Rikskonserter om Nord & Västafrikansk musik Islams legender & historia.
Spelar i internationellt Dansprojekt i Marrakech 2007
Privatelever i Gnaouamusik. Spelar med Dansgruppen på egna ben.

2003 Christer B Trio med David Stackenäs & Peter Söderberg.2004
Festival med trio i Gbg & Wuppertal.
2006 CD Triolos LJ Records. Konserter & GASFestival .

2005 6 musikprogram för SR.
Separatutställning måleri med konserter i Sthlm. Inleder samprojekt med
Boa Petersson. Duokonserter.
2006 Projekt Musik för änglar utan öron med 7 musiker & datamanipulerade målningar. Inspirerat av en text av Stig Dagerman.
Utgångspunkt i Kristna, Islamska & Judiska böner. Med Bl a Kristine Scholtz, Boa Pettersson, Mattias Stål, David Stackenäs. Uppfört Fylkingen. Separatutställning Sthlm med bl. bildprojekt Visuell musik.
Privatelever Basklarinett. Duoframträder med tubaisten P A Holmlander

2006.
Soloframträdande. Bl.a. uruppförande på Samtida musik.
Deltar i projektet New York New York . Verk av bl.a. Cage, Wolf.
Inleder Samarbete med 35 år yngre slagverkaren Erik Carlsson. Inspelningar för Kning Records. ( EJ UTIGIVET)Festivalspeln.
2007 inleder serie om 5 musikprogram om blåsinstrument för SR.
Solo uruppförande för Samtida musik insp SR.
Uruppförande på Fylkingen verk för 5 Kontrabasklarinetter Elektronik & 5 Karqabat. Said Belhaj. Mustapha el Seyd, Bengt Berger Anita Livstrand, Pär Tjärnberg, Jörgen Adolfsson Yan Lenestor, Boa Petersson Dror Feiler, Petter Västrberg, Ann Rosen.

2008 - 2009
Fortsatt samarete med Erik Carlsso. Duon framträder sporadiskt Bla i Stockholm Göteborg Norrköping Sundsvall. Framträder på Samtida Musik i program med Boa Pettersson. Inleder samarbete med saxofonisten Magnus Granberg. Framträder solo i Paris, Barcelona. Arbetar med musikprojet med Lotta Lotass texter planerat för radio. Framträder i Stockholm med Christine Sehnaoui, i projekt med Daniel Karlsson.Inleder samarbete med ljudkonstnären Ann Rosen
Solo spelningar på konstutställningar på Konstakademin & andra gallerier.
ARBETAR VIDARE!


arbetar med bild / ljud. En slags mellanting mellan grafisk notering & konstverk. Tex. min bildserie Visuell Musik visad i delar på Fylkingen & Galleri Taktil. Dessa bilder ligger delvis till grund för soloarbete. arbetar parallellt med etsningar delvis utan färg.

- - -


Christer Bothen Acoustic Ensemble - 7 pieces 2001
(Haverdal LJ Records)

1. For Y 
2. Eldklotter 
3. Orons 
4. The remainder 
5. Be still, Keep going  
6. Lovers Q 
7. Loophole


Christer Bothen, basklarinett
Kjell Nordeson, vibrafon 
David Stackenäs, gitarr 
Johan Berthling, bas 
Paal Nilssen-Love, trummor
