Please seed!

Anna-Lena Löfgren, under en period Anna-Lena Löfgren Lööf, född 1 maj 1944 i Stockholm, död 21 maj 2010, var en svensk sångerska. Löfgren gjorde sitt första offentliga framträdande hos farbror Sven i den populära radioserien Barnens brevlåda på 1950-talet. Hon upptäcktes av Rock-Olga på Nalen i Stockholm, och slog igenom 1962 med sången Regniga natt, som hon fick en guldskiva för
(över 100 000 sålda exemplar) och blev en av 1960-talets populäraste schlagersångerskor. 
http://sv.wikipedia.org/wiki/Anna-Lena_L%C3%B6fgren

Anna-Lena Löfgren (1 May 1944 – 21 May 2010) was a Swedish singer from Stockholm. During the years 1962 and 1995, more than 40 of her songs made it onto Svensktoppen, the record chart of Sveriges Radio (Swedish Radio). Löfgren became one of the most best known schlager singers in Sweden during the 1960s. 
http://en.wikipedia.org/wiki/Anna-Lena_L%C3%B6fgren


Anna-Lena Löfgren - Guldkorn
2000
Även 2005, då som "Lyckliga gatan och andra guldkorn"

01  Anna-Lena Löfgren - Guldkorn - Lyckliga gatan (Il Ragazzo Della Via Gluck)
02  Anna-Lena Löfgren - Guldkorn - Regniga natt (Gråtende sky)
03  Anna-Lena Löfgren - Guldkorn - Kärlek på lasarett
04  Anna-Lena Löfgren - Guldkorn - Iwan Iwanovitsch
05  Anna-Lena Löfgren - Guldkorn - Om du är ung (There will never be another you)
06  Anna-Lena Löfgren - Guldkorn - Hjärtat på rätta stället (Do what you do do wel)
07  Anna-Lena Löfgren - Guldkorn - Han är inte min (Someone else's boy)
08  Anna-Lena Löfgren - Guldkorn - Det finns ingenting att hämta (Blame it on the bossanova)
09  Anna-Lena Löfgren - Guldkorn - Låt oss tro (Stenke Rasin)
10  Anna-Lena Löfgren - Guldkorn - Måndag, måndag (Monday, monday)
11  Anna-Lena Löfgren - Guldkorn - Vad är det för väder vi fått (Invivible tears)
12  Anna-Lena Löfgren - Guldkorn - Var det du?
13  Anna-Lena Löfgren - Guldkorn - Sommaren det hände (Quando M'innamoro)
14  Anna-Lena Löfgren - Guldkorn - Lyckan
15  Anna-Lena Löfgren - Guldkorn - Som en sång (Song sung blue)
16  Anna-Lena Löfgren - Guldkorn - Låt mej gå (Release me)
17  Anna-Lena Löfgren - Guldkorn - Se mig i ögonen älskling (Schau mir nochmal in die Augen)
18  Anna-Lena Löfgren - Guldkorn - Tänk när ljusen tänds igen (When the lights go on again)
19  Anna-Lena Löfgren - Guldkorn - Var barmhärtig (Ivy Rose)
20  Anna-Lena Löfgren - Guldkorn - Vi möts igen (We'll meet again)
