La Reine Soleil (The Sun Queen) är en fransk animerad film (fransk / ungerska / belgisk samproduktion) gjordes av Philippe Leclerc. Det släpptes i Frankrike den 4 april 2007. Animationen skapades av det ungerska företaget Cinemon studior och specialeffekter skapades av Greykid Pictures, som även ansvarar för montage och en del av animeringen. Berättelsen är baserad på romanen La Reine Soleil av Christian Jacq [1]...

I det forna Egypten, under den monoteistiska regim Akhenaton är Akhesa en vacker prinsessa, 14 år. En häftig ung flicka, Akhesa uppror mot sin fars dictats. Hon vägrar att leva instängd i det kungliga palatset och vill upptäcka varför hennes mor, drottning Nefertiti, har förvisats på ön Elefantine. Med hjälp av sin halvbror prins Tutankhaten, eller "Tut", flyr Akhesa domstolen i hopp om att hitta sin mor. I trots av fara de två tonåringarna resa ned längs Nilen till brännhet öken sanddyner, modigt mot legosoldat Zannanza och präster Amun Ra, som konspirerar för att störta farao på grund av hans förkastande av deras gud. Med oskuld deras enda vapen, Akhesa och Tut övervinna många svårigheter, och möter en extraordinär öde.



Rippad och uppladdad av mig: nikolas



Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!



Seeda efter nedladdning ! 



Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!
