Selma Lagerlöf / Kejsarn av Portugallien

Dottern Klara Fina Gulleborg är livets ljus för den värmländske torparen Jan i Skrotlycka. När hon ger sig iväg till storstaden och dras till det lättsinniga livet där spränger hans vanmäktiga faderskärlek allt förstånd, och han vandrar in i vansinnets rike: han blir "Kejsarn av Portugallien".

Selma Lagerlöfs geniala förening av berättarbegåvning och psykologisk insikt når en höjdpunkt i denna roman från 1914. Kejsarn av Portugallien är en av hennes mest lästa böcker – en djupt insiktsfull och fängslande berättelse om den makt som kärleken har i våra liv.


Antal CD: 6 CD
Uppläsare: Stig Torstensson
Speltid: 8 timmar, 42 minuter
Spår var femte minut

Mer info: 
http://www.bonnieraudio.se/titlar/sasongens/Bok/?Isbn=9789179537456