Mårten Melin / Trasig

Max har blått hår och går Estetisk. Ida går Natur. Elin är punkare. Max är kär i Elin. Fast han har sex med Ida. Hon är 18 och han 16.
Bara en sista gång tänker Max. Och då händer det som inte får hända...
Max skriver dikter ibland. Precis som författaren Mårten Melin. Få kan som Mårten skildra kärlekens rus och fallgropar.
Porträttet av Max och de två tjejer han dras mellan är trovärdigt med massor av igenkänning - triangeldramat och situationen Max hamnar i kommer att beröra både killar och tjejer.

Detta är en spännande och lättläst berättelse på ett enkelt talspråk, och det intressanta är att det mesta av oron för den eventuella graviditeten egentligen utspelas inom den unga manliga huvudpersonen.
Av det skälet torde den kunna bli tillräckligt lockande för ungdomar i behov av lättillgängliga texter. Även om formen är enkel är innehållet av existentiell betydelse för de flesta tonåringar.


Uppläsare: Peter Öberg
Speltid: 18 minuter

Mer info: 
http://www.hegas.se/web/Produkt/Bokbutiken/Hosten_bocker/Trasig_-_cd_ingar-3181.aspx