Los Borgia. Mario Puzo

El creador de El Padrino pasó los últimos años de su vida trabajando en esta novela, que empezó a gestarse tras una visita al Vaticano. Su asistente personal, Carol Gino, se encargó de revisar y completar los capítulos que quedaron inacabados a su muerte.

En Los Borgia Puzo nos muestra unos personajes crueles y cautivadores, esclavos de sus pasiones y víctimas de sus instintos. Con gran habilidad nos transporta al Renacimiento, al mundo de Alejandro VI, el Papa Borgia, y de sus hijos César, Juan, Lucrecia y Jofre.

Ésta es su historia, el retrato fascinante de una familia cuya ambición y sed de poder la llevarían a la cima del mundo, y la crónica del alto precio que pagaron por ello. 


Una novela de lectura más que recomendable, un clásico que no debería faltar en cualquier biblioteca, aunque ésta sea virtual.

Buena lectura a tod@s