Några av de mest kända spelmännen i fem olika svenska landskap - alla verksamma under 1950-talet -presenteras här. Landskapens olika särdrag märks tydligt, både i musik, spelsätt och med de olika instrumenten som används. Svante Pettersson & Sigvard Huldt, Gotland, C-E Berndt & Richard Isacsson, Skåne, Eric Sahlström, Uppland, Eric Ost & Theodor Olsson, Hälsingland och Gustaf Jernberg, Gästrikland.

Dessa spelmän var alla mycket viktiga för den svenska folkmusikens utveckling och överlevnad. Flera av dem gjorde betydande insamlingsarbeten. Andra skapade, bland annat genom sina många framträdanden - även i radio och TV - ett större intresse hos allmänheten för folkmusik. Några, till exempel Gustaf Jernberg, vinnlade sig om att samvetsgrant bevara låtarna så som de hade lärt sig dem av tidigare generationer. Inspelningarna gjordes av Sveriges Radio mellan åren 1955 och 1960. (visarkiv.se)

- - -

VA - Spelmän från fem landskap 1955-1960
(Stockholm Caprice 1996)

 1. Galne Britens polska - Svante Pettersson, Sigvard Huldt
 2. Alfågelvalsen - Svante Pettersson, Sigvard Huldt
 3. Svanpolska - Svante Pettersson, Sigvard Huldt
 4. Polska e. Albert Nordström - Svante Pettersson
 5. Kvarnpolska e. Jakob Godman - Svante Pettersson
 6. Polska i g-moll - Svante Pettersson
 7. Kadrilj e. Per Joel Berndtsson - Carl Eric Berndt, Richard Isacsson
 8. Polska e. Johan C Blomgren - Carl Eric Berndt, Richard Isacsson
 9. Polska e. Johannes Nord - Carl Eric Berndt, Richard Isacsson
10. Svingedans e. Mårten Sjöbäck - Carl Eric Berndt, Richard Isacsson
11. Vals e. Ola Nilsson Lans - Carl Eric Berndt, Richard Isacsson
12. Polska e. Ola Nilsson Lans - Carl Eric Berndt, Richard Isacsson
13. Polska e. Lorens Brolin - Carl Eric Berndt
14. Brännvinspolska e. L Brolin - Carl Eric Berndt
15. Byggnan, polska e. Byss Kalle - Eric Sahlström
16. Farfars vals - Eric Sahlström
17. Polska e. Gås Anders - Eric Sahlström
18. Spelmansglädje, vals - Eric Sahlström
19. Brudmarsch e. Per Hellstedt - Eric Sahlström
20. Osterbypolska - Eric Sahlström
21. Lif Anders polska - Eric Ost, Theodor Olsson
22. Dellens vågor - Eric Ost, Theodor Olsson
23. Vals från Delsbo av P Schenell - Eric Ost, Theodor Olsson
24. Slipstenspolskan - Eric Ost, Theodor Olsson
25. Polska e. A G Jernberg - Gustaf Jernberg
26. Lappa-Lina, gånglåt - Gustaf Jernberg
27. Kringelhararn, vals - Gustaf Jernberg
28. Polska e. Karl Lindblad - Gustaf Jernberg
29. Skänklåt e. A G Jernberg - Gustaf Jernberg
30. Hedesundapolskan - Gustaf Jernberg
31. Polska e. A G Jernberg - Gustaf Jernberg
32. Gånglåt e. A G Jernberg
33. Polska e. A G Jernberg - Gustaf Jernberg, Herbert Jernberg
