Præst, en post-apokalyptisk sci-fi thriller, foregår i en alternativ verden - en verden hærget af århundreders krig mellem mennesker og vampyrer. Historien handler om en legendarisk Warrior Priest fra The Last Vampire krig, der nu bor i ubemærkethed blandt de andre undertrykte menneskelige indbyggere i murede-in dystopisk byer, regeret af Kirken. Da hans niece er bortført af en morderisk pakke med vampyrer, Præst bryder hans hellige sværger at vove sig ud på en mission for at finde hende, før de bliver hende til en af dem. Han sluttede på hans korstog af hans nieces kæreste, en udløser-fingre unge ødemark sherif, og en tidligere Warrior præstinde, der besidder overnaturlige kampfærdigheder.
