Genre : Drame, Action
Date de sortie : 09 Novembre 2011
Réalisateur(s) :Victor Salva, Shalimar Reodica
Acteur(s) : Scott Mechlowicz, Nick Nolte, Amy Smart, Paul Wesley, Ashton Holmes


Le succès sourit à Dan Millman, un athlète talentueux, riche et courtisé par la gente féminine. Mais cette année, le challenge est de taille, Dan compte bien remporter la médaille Olympique. Un jour, il rencontre un étranger à une station service qui dit avoir le pouvoir de le rendre plus fort physiquement. Est-ce réellement une chance pour notre athlète ? 