Auschwitz (2011) Blu-Ray-Rip German Xvid

Ein Tag in der deutschen Todesfabrik Auschwitz. Ein Zug kommt an, aus den Waggons wanken erschöpfte, verängstigte Leute und stehen einem Spalier aus SS und Wachmannschaften gegenüber. Die Ankömmlinge werden getrennt von solchen, für die irgendwer Verwendung hat, der Rest marschiert geschlossen ins Gas. Danach werden die Leichen gefleddert und schubweise verbrannt. Von anderen Gefangenen. Derweil treffen sich SS-Männer und Wachleute auf einen Schnaps oder zwei, und tauschen sich aus. Viel Zeit bleibt nicht bis zum nächsten Zug.


Auschwitz war eines der größten deutschen Vernichtungslager. Die Ruinen stehen im heutigen Südpolen. Noch bevor die sowjetische Armee das Lager und ihre Insassen Anfang 1945 befreien konnten, wurde der Lagerkomplex durch die im Lager stationierten SS-Angehörigen zerstört. Im Lager fanden zwischen Ende 1941 und Anfang 1945 ca. 1,1 Million Menschen den Tod. Das Töten wurde systematisch und „industriell“ vollzogen und somit zum Massenmord, der jegliche Vorstellungskraft übersteigt. In dieser Dokumentation zeigt der sonst umstrittene Uwe Boll den Alltag der Soldaten, SS-Offiziere in Auschwitz, die ohne jegliche Anteilnahme die Menschen aus den Zügen trieben, registrierten und schließlich in den Tod schickten. 