 http://img130.imageshack.us/img130/4692/sacrerongeursdvd.jpg

Synopsis

Embarquement immédiat pour de folles aventures ! Hammy le hamster, Roderick le rat et GP le cochon d’Inde vivent sur la rive, un lieu paisible et somptueux. Mais un jour, une terrible tempête balaye les bords du lac et les trois rongeurs se retrouvent loin de leurs foyers respectifs. Ils se rencontrent, dérivants sur l’eau, et décident d’unir leur force afin de retrouver leurs foyers. Ainsi commence une incroyable aventure pleine de rebondissements où s’enchaînent rires et dangers…

Nom de la Release : Sacres.Rongeurs.2010.TRUEFRENCH.DVDRIP.XVID

Réalisateur(s) : John Henderson
Pays : Etats-Unis
Acteur(s) : Stephen Fry,Peter Serafinowicz,Morwenna Banks,Jim Broadbent,Steve Coogan,Ardal O’hanlon
Genre : Aventure
Durée : 80 Minutes
Date de sortie : 2010
Année de production : 2008
Titre Original : Tales of the Riverbank
Distribué par : Paramount Home Entertainement

Qualité : DVDRip
Format : xvid
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers : 1 Fichiers
Taille des fichiers : 700 MB
Taille totale : Taille: 700 MB