Selma Lagerlöf / En herrgårdssägen
Ni vet kanske vad tiomilaskogen vill säga Inte en gård, inte en koja på mil och mil bara skog.
För Gunnar Hede är tiomilaskogen mer ogenomtränglig än vanligt. Getterna bräker, högt och klagande. En efter en sjunker de ihop och täcks av den fallande snön.
Gunnar ser tillbaka på rader av drivor, som alla gömmer en djurkropp. Gunnar förlorar förståndet. Men unga Ingrid, med sin trosvissa och osjälviska kärlek, läker hans själ.

I kampen mellan det onda och det goda visar Selma Lagerlöf prov på en djup psykologisk insikt vilket gör "En herrgårdssägen" till ett av hennes mest helgjutna verk.


Antal CD: 4 CD
Uppläsare: Stig Torstensson
Speltid: 6 timmar, 12 minuter
Spår var femte minut

Mer info: 
http://www.bonnieraudio.se/titlar/sasongens/Bok/?Isbn=9789179537470