Go Diego Go - Avontuur in het Maanlicht (2010), DVDR(xvid), NL Gespr. DMT
Animatie / Kinder
94 minuten
 
http://www.bol.com/nl/p/dvd/go-diego-go-avontuur-in-het-maanlicht/1002004008141875/index.html

•	Turta helpt de Maan
De net uit het ei gekomen babyzeeschildpadden hebben maanlicht nodig om hun weg naar de 
oceaan te vinden. Maar wanneer Moon in stukken breekt, hebben Diego en Turta de zeeschildpad 
je hulp nodig om de vier stukken van de maan terug te vinden, zodat ze haar licht weer fel kan 
laten schijnen!
•	Het regenwoudconcert
Poema wil meezingen in Alicia's regenwoudconcert. Wanneer hij echter de andere dierenzangers 
in schrik doet weglopen, hebben Diego en de roodoog boomkikkers je hulp nodig om ze allemaal 
terug te vinden!
•	Nandoe is een dierenredder
Nandoe is triest omdat hij een vogel is die niet kan vliegen. Hij beseft echter dat hij een heleboel 
andere dingen wel kan wanneer hij een dierenredder wordt en alles tot een goed einde brengt 
samen met jou en Diego!

Source: DVD Retail
Size: GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  Dutch
Audio Code: AC3

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Animatie / Kinder

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

