The.Lacemaker.1977.Swesub.TvRip.Xvid-little_devil

Långfilm i SVT 
Spetsknypplerskan Imbd rating  Ratings: 7.5/10 

(La dentellière)
En sorgsen kärlekshistoria om två unga omaka människor. Béatrice är en stillsam 18-årig damfrisörska, François en verbal universitetsstuderande. Han tar med henne till sina intellektuellea vänner som fascinerar henne även om hon inte förstår vad de talar om. François vill att hon skall sluta på damfriseringen och börja studera men hon vill inte. François börjar gradvis dra sig undan Béatrice och till slut lämnar hon honom och flyttar tillbaka till sin mor, och flyr alltmer in i sin egen värld.

Regi: Claude Goretta. 
I rollerna: Isabelle Huppert, Yves Beneyton, Florence Giorgetti, Anne Marie Déringer,
Renata Schroeter m.fl.
 
http://www.imdb.com/title/tt0075932/


Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!
Mvh Little_Devil 


P.s don't forgot to seed