Pienen kalan suuresta suusta lipsahtaa pikkuriikkinen valkoinen valhe, jonka avulla unelma sankaruudesta onkin yhtäkkiä totta. Miten Oscarin käy, kun hänen urotekonsa osoittautuukin isoksi kalavaleeksi?

Valaspesulan duunari, Oscar on tympiintynyt valaiden kielten putsailuun ja haaveilee maineesta ja kunniasta. Vegaanihai, Lenny, puolestaan yrittää haiden tapojen vastaisesti pitäytyä kasvisravinnossa. Se vaan ei ole mafioso-isän mieleen. Kun Oscar ja Lenny lyövät hynttyyt yhteen, on rauha riutalla mennyttä niin pikkukaloilta kuin suurilta hailtakin.