 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/8700.jpg

Description:

Réalisateur(s) : Rachid Bouchareb
Acteur(s) : Jamel Debbouze, Roschdy Zem, Sami Bouajila,
Genre : Historique
Durée : 02h18min
Date de sortie : 22 Septempbre 2010
Année de production : 2010
Titre Original :
Distribué par : StudioCanal

Chassés de leur terre algérienne, trois frères et leur mère sont séparés. Messaoud s?engage en Indochine. A Paris, Abdelkader prend la tête du mouvement pour l?Indépendance de l?Algérie et Saïd fait fortune dans les bouges et les clubs de boxe de Pigalle. Leur destin, scellé autour de l?amour d?une mère, se mêlera inexorablement à celui d?une nation en lutte pour sa liberté...


Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais 
Sous-titre : Aucun 
Taille Du Post : 697 Mo