En ung man som heter Zia tar livet av sig genom att skära upp handlederna när hans flickvän lämnar honom. När han vaknar upp så upptäcker han att han är i efterlivet. En sorts vänteplats för människor som har tagit livet av sig. Efter ett tag i en ganska meninglös existens där så får han reda på att kvinnan som han tog livet av sig för också har begått självmord. Han ger sig ut på en resa för att leta rätt på henne.


Medverkande: Patrick Fugit, Shannyn Sossamon, Shea Whigham, Tom Waits, Will Arnett, Cameron Bowen m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0477139/