Norsk tittel: 	X-Men: First Class
Utgitt: 	2011
Land: 	USA
Regissør: 	Matthew Vaughn
IMDB-rating: 	8.0 / IMDb
Spilletid: 	2 timer og 12 minutter
Kategori: 	Action, Drama, Sci-Fi, Eventyr

X-MEN FIRST CLASS utspiller seg i begynnelsen av X-Men sagaen og viser de hittil skjulte sidene ved flere historiske, globale begivenheter.

Før mutantene har gitt seg til kjenne og før Charles Xavier og Erik Lehnsherr tok navnene Professor X og Magneto var de to unge menn som oppdaget kreftene sin for første gang. Før de ble erkefiender var de nære venner som jobbet sammen med andre mutanter (noen kjente, noen nye) for å forhindre en full atomkrig. I prosessen oppstod det en alvorlig konflikt dem imellom som ble roten til den evigvarende krigen mellom Magnetos tilhengere og Professor X's X-Menn.

X-MEN: FIRST CLASS utspiller seg i 60' årene - begynnelsen på romfartsperioden, og en tid der JFK brakte håp. Men det var også en periode der den kalde krigen fant sted og spenningene mellom USA og Sovjetunionen truet hele verdensbildet.

Det var på denne tiden Charles Xavier møter Erik Lehnsherr. Før de blir Professor X og Magneto og erkefiender er de to unge menn som oppdager kreftene sine, blir nære venner og jobber sammen med andre mutanter for å stoppe den største trusselen verden har opplevd.

Flere av mutantene i X-Men First Class er favoritter fra tidligere X-Men filmer mens andre er klassiske helter fra tegneserien som ikke tidligere har vært med I filmene. X-MEN FIRST CLASS gir endelig svar på flere spørsmål X-Men fans verden over har stilt seg: Hvordan møttes X-Men? Hvorfor sitter Charles i rullestol? Hvordan oppstod X-Mansion og Cerebro?

Skuespillere: James McAvoy, Michael Fassbender, Jennifer Lawrence, January Jones, Nicholas Hoult, Kevin Bacon 






Besøk *--| NorskBits . com |--* for att få flere godteri biter!