Den oandliga historien 1

Ett händelserikt och spännande äventyr som utspelar sig i landet
 Fantasien, där pojken Bastian och den unge krigaren Atreyu kämpar
 mot onda krafter som vill ta makten!

Ar: 1984
Tal: Engelska
text: Svenska
Speltid: 91 Min
Genre: Barn & familj,Aventyr






Den oandliga historien 2 - ett nytt kapitel

Landet Fantasien hotas återigen av ondskefulla krafter, 
och Bastian måste återvända för att rädda sina vänner. 
Tillsammans med krigaren Atreyu och draken Falkor ger 
han sig ut på nytt iväg på ett fanastiskt, men farligt äventyr.


Ar: 1989
Tal: Engelska
text: Svenska
Speltid: 84 Min
Genre: Barn & familj,Aventyr

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!