Winnie The Pooh.Una Navidad Para Dar.2000

Título original: Winnie The Pooh - Seasons of giving.
Año: 1999.
País: USA.
Duración: 60 min.
Estreno en España: 2000.
Productora: Walt Disney Pictures.
Género: Animación.

Sinopsis :
	
Disney presenta "Winnie the Pooh, una Navidad para dar", una entrañable aventura al más puro estilo festivo, propio de estas fechas. Todo empieza un frío y tempestuoso día en el Bosque de los Cien Acres, cuando Pooh, Piglet, Tigger y Rabbit salen en busca del invierno, su estación preferida, y que tanto habían añorado. Esto les conduce a la laboriosa búsqueda de los ingredientes perfectos para un fantástico banquete y a la llegada de la Navidad, en la que recibirán una visita sorpresa de un amigo muy especial. Animada con nuevas canciones, esta encantadora historia llenará a toda la familia del más auténtico espíritu navideño.