














Sinopse: 
O mundo todo se transforma numa pista de corrida quando o superastro Relâmpago McQueen volta à ação, com seu melhor amigo Mate, para reunir os melhores e mais velozes do planeta neste novo capítulo eletrizante da saga de Carros. Mate e McQueen precisarão de seus passaportes ao se verem em um mundo de intrigas, emoção e cômicas fugas aceleradas ao redor do planeta. Carros 2 está sendo dirigido por Brad Lewis, produtor do filme ganhador do Oscar®, Ratatouille.




 
http://www.imdb.com/title/tt1216475/


Título Original: Cars 2
Gênero: Animação / Aventura
Tempo de Duração: 107 min
Ano de Lançamento: 2011
Legenda:Portuguese, french,spanish
