Suske en Wiske - Deel 304 - De jokkende joker

Description:
Op een dag wordt opa Snor plots weer jonger - een proces dat niet te stoppen Tijdens een bezoek aan het poppentheater van Moe Marionet wordt Wiske omgetoverd in een houten pop. Om weer in een meisje van vlees en bloed te veranderen, moet ze Komedie en Tragedie terug naar hun poppenkast in het poppenwoud brengen. Deze twee handpoppen zijn de heersers over de magie van het poppenspel en worden ook door Moe Marionet gevangen gehouden. Suske helpt Wiske, Komedie en Tragedie ontsnappen en samen storten ze zich in een fantastisch avontuur, achternagezeten door Moe Marionet en haar vriend, een ijdele joker... 

Author/Publisher: Studio Vandersteen/Standaard Uitgeverij
Year release: 05-2009
Issue number: 304
Format: CBR (Comic Book Reader: GonVisor http://www.gonvisor.com/#download_and_install)
		