Fulminante, exagerado, rápido y accesible. Wrestling renovado, combates de fantasía.
Si eres un fan de la lucha libre y tu sueño siempre ha sido juntar en el ring a viejas glorias y actuales promesas de la WWE, entonces seguro que lo nuevo de THQ te interese. Los creadores de San Diego, expertos en "wrestling" virtual, preparan un acercamiento directo, rápido, asequible y muy exagerado al mundo de las llaves, los vuelos y los golpes más impactantes.


El espectáculo de la lucha libre profesional regresa al mundo de los videojuegos, y una vez más de la mano de la editora THQ. Pero esta vez no se trata de sumar un nuevo exponente a la conocida serie WWE SmackDown vs. Raw (el cual también llegará a finales de año), sino más bien de deleitar a sus hordas de fans con una fresca y original idea: juntar en el "ring" a reconocidas leyendas con actuales estrellas de la WWE.

Así es como nace WWW All Stars, que supone -por cierto- el primer videojuego de este estilo que desarrolla THQ San Diego, muy a pesar de que algunos empleados del estudio ya hayan trabajado en títulos como TNA Impact!, otro juego de "wrestling" profesional realizado bajo la marca de Midway Studios.

