Jaha ja. Nu är det dags för de 3 sista avsnitten på säsong två. Snart dags att bryta förpackningen till den sista säsongen och rippa av den. Kul att se att så många följer denna serie, och hoppas ni är nöjda med kvalitet på både ljud och bild.. Mvh //Spyro

Pensionerade seriemördarprofileraren Frank Black har flyttat med sin familj 
till Seattle för att undkomma våldet och terrorn han genomled i arbetet för FBI i Washington D.C. Trots att hans besynnerliga och ofta skrämmande förmåga att leva sig in i seriemördares sjuka hjärnor har orsakat honom mycket lidande, vet Black att hans "gåva" fortfarande kan användas för att skydda och rädda oskyldigas liv. Av det skälet har han gått med i den mystiska Millenniumgruppen, en skara före detta kriminalexperter som vigt sina liv åt att bekämpa världens ondska och mörker. 


Skådespelare

Terry O'Quinn, Lance Henriksen, Megan Gallagher



Regissör

Thomas J. Wright, David Nutter, Randall Zisk



Originaltitel

Millennium Season Two
