El califato de al- Ándalus vivió su máximo esplendor durante la segunda mitad del siglo X. En ese tiempo su capital Córdoba, Qurtuba para los musulmanes, fue el asombro del mundo por su magnificencia y por su cultura. Después, y súbitamente, los enfrentamientos que se produjeron entre distintas facciones por hacerse con el poder, provocaron la destrucción de la ciudad y tras ella la de todo el territorio andalusí.

Esta novela narra la historia de Tomás Abdelaziz, nacido en tierras castellanas de la frontera del Duero en tiempos de Almanzor, cuando el gran guerrero ejercía todo su poder en el califato y arrasaba con fiereza los reinos cristianos. Con apenas cuatro años es raptado, llevado a Córdoba y vendido en el mercado de esclavos. Allí es adquirido por un viejo curtidor que lo adopta y lo educa en las enseñanzas del Islam. Cuando está dejando atrás la adolescencia, asiste atónito al vertiginoso desmoronamiento de todo su mundo. De repente advierte que la ciudad en la que se ha criado feliz y seguro, se ha vuelto hostil, lo tiene atrapado y lo arrastra en su caída.



En aquellos tiempos algunos guerreros prendían una perla en sus ropas para que los protegiera del enemigo. Tomás busca la perla mágica que le salve del hundimiento general, mientras se aferra al amor y a la vida.

Una perla que protege a los que luchan y aman y un joven en busca de su identidad durante los años trágicos del derrumbe de la capital de al-Ándalus son los protagonistas de esta conmovedora novela.