Del 4 av 10. Nio deltagare återstår i kampen om titeln Mästarnas mästare. I tema laganda tävlas det i triathlon, hinderbanan och stafett. 

Programledare: Micke Leijnegard.

Programinformation
Elva av Sveriges genom tiderna bästa idrottsstjärnor tävlar om titeln Mästarnas mästare.

Sändningsdatum: 2011-04-17
Speltid: 57 minuter, 49 sekunder
---
Video:
Upplösning: 1280 x 720
Kodek: H.264
Bildfrekvens: 25 bildrutor per sekund
---
Ljud: 
Kodek: MPEG-4 AAC audio
Kanaler: Stereo
Samplingsfrekvans: 48 000 Hz