Kenny Håkansson, född 12 november 1945 i Stockholm, är en svensk gitarrist.

Håkansson är främst känd som gitarrist i grupperna Mecki Mark Men, Kebnekaise och Dag Vag, i den senare under artistnamnet Beno Zeno. Han har även medverkat i en rad andra band och med andra musiker, bland annat på Bo Hanssons tre skivor, Ur trollkarlens hatt, Mellanväsen och El-ahrairah. Har även varit verksam som studiomusiker. Vidare har han även spelat med i Dramatens uppsättning av Klas Klättermus.

Mottagare av Albin Hagströms Minnespris 2003.

- - -

Kenny Håkansson - Psychedelic dream 2010
(Stockholm Blue Color Stone)

Kenny Håkansson - guitar, vocal
Frank Sandersson - drums
Colin Campbell – bass
Ditte Edin - backing vocals

1. Psychedelic Dream
2. Fantasy
3. What I Do
4. Thank You Baby
5. Losing You
6. Blue Color Stone
7. Change
