The Collector (2009) [BR-Screener][Spanish]
 
http://www.thecollector-movie.com/

Calidad de Video: BRScreener HQ
Calidad de Audio: MP3 128Kbits (MIC) (Castellano)
Tamañ: 1.37 GB

Título: The Collector
Título original: The Collector
País: USA
Estreno en USA: 31/07/2009
Estreno en España: 13/01/2012
Genero: Thriller, Terror
Duracion: 88 Min. 
Productora: Freestyle Releasing
Director: Marcus Dunstan
Guión: Patrick Melton, Marcus Dunstan
Reparto: Andrea Roth, Daniella Alonso, Josh Stewart, Madeline Zima, Michael Reilly Burke, William Prael, Diane Ayala Goldner, Juan Fernández, Karley Scott Collins, Haley Pullos, Patrick Rizzotti, Jayme Suzonne Riser, Krystal Mayo, Michele Diane Pate, Nicole Antranette Fisher
Calificación: No recomendada para menores de 18 años

Sinopsis:
Para el manitas y ex-timador, Arkin, un hogar tranquilo y una familia de vacaciones es una "oportunidad". Porque en el interior de la casa hay una caja fuerte con joyas, y dentro de la caja hay una rara gema, -su única esperanza para pagar la deuda de su ex esposa y mantener intacto lo que queda de su familia-. Desgraciadamente para Arkin, dentro de la casa hay también una caja que contiene el último espécimen de una colección catalogada como sangre, huesos y lágrimas... un espécimen humano denominado "cebo". 