Det finns ingen bättre tid på året än julen, särskilt i South Park. Så sluta bråka med familjen, samlas runt brasan och titta på dessa klassiska South park avsnitt!
Följ med när invånarna i South Park sjunger julfavoriter som "Mr Hankey, the Christmas Poo" och "Christmas Time in Hell". Julen är en tid då vi kan föra alla våra olikheter åt sidan och enas om vad högtiden verkligen handlar om; presenter!

Christmas Time in South Park innehåller följande avsnitt:

#109 Mr. Hankey The Christmas Poo
#216 Merry Christmas, Charlie Manson
#315 Mr. Hankey's Christmas Classics
#417 A Very Crappy Christmas
#617 Red Sleigh Down
#715 It's Christmas in Canada
#814 Woodland Critter Christmas




Regissör: Trey Parker, Matt Stone

Skådespelare: Trey Parker, Matt Stone

Speltid: 2 tim 34 min 

Från: 1997-

Genres: Animerat, Komedi





Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.