I ett stort, ödsligt operahus går lille Jerry och drömmer om att få uppträda - och simsalabim så slår hans önskningar in! Han sveps in i en förtrollad värld där allt är möjligt: godisträd, sjungande snöflingor, leksaker som får liv! Den lille krabaten mår som en prins i en bagarbod med sina nya vänner, och när han får dansa med speldosans ballerina är han så lycklig som en mus någonsin kan bli. Men vilka kommer och våldgästar den glada tillställningen om inte ett gäng hänsynlösa rännstenskatter, och vem är i spetsen om inte Tom! De kidnappar speldoseballerinan och går bärsärkagång i den förtrollade julvärlden. Frågan är om Jerry med muskompisen Tuffy och de nya vännernas hjälp kan lyckas knäcka den här nöten och rädda situationen. 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!