Efter att ha överlevt en förskräcklig strid mot Azula, möter Aang nu nya utmaningar när han och hans modiga vänner i hemlighet träder in i Eldnationen. Målet är att finna och besegra Eldfursten Ozai. Det är ont om tid och Aang har mycket att lära sig innan han kan bemästra alla fyra elementen. Han har ingen mästare till hjälp men hans vänner gör vad de kan för att hjälpa till. De hittar också oväntad hjälp djupt inne i hjärtat av Eldnationen. Det är nu dags för Aang att leva upp till sitt öde och bli en komplett Avatar... eller se världen gå upp i rök! 

Skapad av aka för dreamseed.nu