Ballet Adagios.2009

CD1
01. Tchaikovsky: The Sleeping Beauty: Rose Adagio National Philharmonic Orchestra - Richard Bonynge
02. Saint-Saëns: Carnival of the Animals: The Swan Julian Lloyd Webber - English Chamber Orchestra - Nicholas Cleobury
03. Massenet: Le Vierge: The Last Sleep of the Virgin New Symphony Orchestra of London - Raymond Agoult
04. Chopin, arr. Douglas: Les Sylphides: Nocturne National Philharmonic Orchestra - Richard Bonynge
05. Gounod: Faust: Ballet music: Adagio Rotterdam Philharmonic Orchestra - David Zinman
06. Czibulka: Love\'s Dream after the Ball London Symphony Orchestra - Richard Bonynge
07. Delibes: Coppélia: Act 3: Peace L\'Orchestre de la Suisse Romande - Richard Bonynge
08. Stravinsky: The Firebird: Berceuse Detroit Symphony Orchestra - Antal Dorati
09. Massenet: La Cigale: Valse tres lente National Philharmonic Orchestra - Richard Bonynge
10. Rossini arr. Britten: Matin?es musicales: Nocturne National Philharmonic Orchestra - Richard Bonynge
11. Strauss arr. Desormiere:Le Beau Danube Andantino--Tempo di valse National Philharmonic Orchestra - Richard Bonynge
12. Tchaikovsky: Melody (Souvenir d\'un lieu shere, op. 42 no. 3) John Georgiadis - London Symphony Orchestra - Richard Bonynge
13. Prokofiev: Romeo and Juliet: The Last Farewell Orchestre symphonique de Montreal - Charles Dutoit

CD2
01. Massenet: Thais: Meditation John Georgiadis - London Symphony Orchestra - Richard Bonynge
02. Khachaturian: Spartacus: Adagio of Spartacus and Phrygia Wiener Philharmoniker - Aram Khachaturian
03. Chopin, arr. Douglas: Les Sylphides: Waltz National Philharmonic Orchestra - Richard Bonynge
04. Tchaikovsky: Swan Lake: Act 3: Black Swan London Symphony Orchestra - Richard Bonynge
05. Massenet: Le Roi de Lahore: Entr\'acte (Act V) * Valse (Act III) London Symphony Orchestra - Richard Bonynge
06. Tchaikovsky: The Nutcracker: Waltz of the Flowers Orchestre symphonique de Montreal - Charles Dutoit
07. Khachaturian: Gayaneh: Gayaneh\'s adagio Wiener Philharmoniker - Aram Khachaturian
08. Massenet: Scenes alsaciennes: I Dimanche matin London Symphony Orchestra - Richard Bonynge
09. Prokofiev: Cinderella: Valse The Cleveland Orchestra - Vladimir Ashkenazy
10. Tchaikovsky: Swan Lake: Act 1: Finale Orchestre symphonique de Montreal - Charles Dutoit
