Los viajes fantasticos de Julio Verne

05- La Isla Misteriosa

Durante la Guerra Civil Americana, cuatro hombres escapan en un globo del asedio a una ciudad. Sin embargo un huracán los arrastra por el oceáno hasta una enigmática isla lejos de la civilización.

06- La Estrella del Sur

La habilidad química de Cyprien le permite crear el diamante más grande del mundo, La Estrella del Sur. Sin embargo el diamante es robado, y él debe recuperarlo para poder casarse con Alice, la mujer que ama.


