Kvinnans nakna kropp är uppallad mot en isholjd fontän i en odslig del av New Yorks Central Park. Allt tyder pa att Temple Brooks Gault, den farligaste av mordare, har slagit till igen. Men när Scarpetta lägger ihop de svaga spar han lämnat efter sig märker hon att han inte mordar urskillningslost allt kretsar den här gangen kring henne själv, och hon anar hans hanleende.

Offer utan namn är bästsäljande Patricia Cornwells sjätte kriminalroman med den kvinnliga rättsläkaren Kay Scarpetta i huvudrollen. 


Upplasare: Kerstin 