In the Name of the Father (1993)

Ierland / Verenigd Koninkrijk
Drama
133 minuten

met Daniel Day-Lewis, Pete Postlethwaite en Emma Thompson

Gemiddelde:
Moviemeter: 3,93
IMDB: 8.1/10

Deze film staat op nummer 81 in de films top 250.

Liefhebbers van een avondje film, vergeet niet dat er naast de grote \"Hollywoodreleases\" nog tig van \"andere\" (kwaliteits) films zijn, die te goed zijn om in de anonimiteit te verzwelgen.


Een film geregisseerd door Jim Sheridan, gebaseerd op het waargebeurde levensverhaal van de \"Guildford Four\", 4 vermeende IRA-terroristen die onterecht tot levenslange gevangenisstraffen worden veroordeeld. De film werd o.a genomineerd voor 7 Oscars, een BAFTA Award, en won de Gouden Beer op het Internationale Filmfestival van Berlijn.

Samenvatting:
Gerry Conlon wordt door zijn rooftochten verdacht van lidmaatschap van de IRA. Zijn vader stuurt hem naar Londen, waar op 5 oktober 1974 een bomaanslag wordt gepleegd. Een hippie geeft hem en zijn vrienden aan als mogelijke daders. Ze worden gemarteld zonder officiele aanklacht en tot zondebok voor de Brits-Ierse kwestie gemaakt.

Recensie:
Ierlands problematische verleden met Engeland is het onderwerp van talrijke films geweest, maar deze films verbleken bij Jim Sheridans biografische film over de Guildford Four die vals beschuldigd werden van een IRA-bombardement. Daniel Day-Lewis en de inmiddels overleden Pete Postlethwaite leveren zeer sterk acteerwerk als vader en zoon die achter de tralies voor een misdaad die ze niet gepleegd hebben hun relatie proberen te herstellen.

Verhaal:
Tot grote ergernis van zijn vader Guiseppe beperkt Gerry\'s interesse zich tot drank en feesten. Als Gerry in conflict raakt met het verboden Iers republikeinse leger, stuurt zijn vader hem naar Engeland, waar zijn anti-Engelse gevoelens hem op de verkeerde tijd op de verkeerde plaats brengen. Onschuldig maar gedwongen schuld te bekennen, wordt hij als één van de Guildford Four voor een bomaanslag veroordeeld tot levenslange gevangenisstraf. Wanneer ook zijn vader gearresteerd en gevangen genomen wordt, ontdekt Gerry dat achter zijn schijnbare kwetsbaarheid een ongeëvenaarde strijdkracht en wijsheid schuil gaat. Samen met zijn gedreven advocaat is Gerry vastbesloten zijn onschuld te bewijzen, zijn vaders naam te zuiveren van alle blaam en één van de meest beschamende juridische dwalingen allertijden aan de kaak te stellen.


English

Storyline

A small time thief from Belfast, Gerry Conlon, is falsely implicated in the IRA bombing of a pub that kills several people while he is in London. Bullied by the British police, he and four of his friends are coerced into confessing their guilt. Gerry's father and other relatives in London are also implicated in the crime. He spends 15 years in prison with his father trying to prove his innocence with the help of a British attorney, Gareth Peirce. Based on a true story

Info:
Bron: Retail
Taal: Engels
Audio: DD 5.1
Ondertitels: Nederlands



Met dank en alle eer voor de originele poster
 
http://www.moviemeter.nl/film/438 
http://www.imdb.com/title/tt0107207/

TBS
 