Jose Ignacio Lapido - De Sombras y Sueños (2010)


Nuevo disco de Lapido, el sexto desde que empezara su carrera en solitario. Trece nuevas canciones que suponen un más difícil todavía en ese personal reto creativo que Lapido se propuso hace años y que no es otro que el de mezclar letras de alto contenido poético y rock sin fecha de caducidad. Parecía difícil superar el listón que tan alto dejó con el aclamado Cartografía (2008), pero tras dos años de paciente labor compositiva, Lapido ha vuelto a demostrar el por qué está considerado como uno de los autores más prestigiosos del país

En esta ocasión, el que fuera líder de 091 ha contado con la inestimable ayuda de unos cuantos amigos y compañeros de profesión. Miguel Ríos, Quique González, Amaral y Quini Almendros han puesto al servicio de las canciones de José Ignacio sus voces, sus guitarras y su talento

Canciones:
El más allá
Doble salto mortal [colabora Eva Amaral]
Antes de morir de pena
Sueños que dejamos ir
En medio de ningún lado [colabora Quique Gonzalez]
La hora de los lamentos [colabora Miguel Rios]
Olvidé decirte te quiero
Cansado
Lo creas o no
Nadie espera
Vuelta a empezar
Algo falla
Paredes invisibles