Lundell är nykter, har tagits in på behandlingshem och hittat en ny andlighet. Eller som han själv skriver i digipak-versionen, om otllfredsställelsen i att inte klara att leva i uppenbarelsen, i den sjungande kraften: Jag söker den alltid. Sprit, Gud, kvinnan, konsten. Vandringen. Det hörs i rösten som är klarare, varmare, inte så förödd som på Det goda livet. Det är en dubbel där Springsteen möter The Band, där ringande gitarrer, klockspel och dundrande trummor möter mandolin, dragspel och fiol. Evangeline har setts som Lundells trosförklaring, och det må så vara, men låtarna som verkligen talar om en ny gudstro är få. I stället handlar det som så ofta om uppbrott, att gå vidare, söka nytt liv. Nytt är insikten att Lundell måste våga släppa taget för att rädda sig. Ensam är inte längre stark, om det nu nånsin varit så. Men mitt bland trosförklaringar som Gå upp på klippan, Damaskus och Bygg upp en himmel, finns bittra uppgörelser med gamla fiender som Inte skyldig, den bitska stockholmsskildringen Stora vägen och innerliga kärlekssånger som Tempel, Evangeline, den glädjerusiga Villig och den stillsamma Allt jag vill. Den re-mastrade digipak-versionen innehåller ytterligare sju låtar, bl a en inkännande version av Dan Anderssons Omkring tiggarn från Luossa och den samtidigt fundamentalt kristna och oförsonligt civilisationskritiska Jordens herrar. Har sålt Guld. (ulflundell.com) 

- - -

Ulf Lundell - Evangeline 1988
(2CD Solna EMI 2000)

 1. En historia 
 2. När du dansar 
 3. Underbara ting 
 4. Tempel 
 5. En sprucken vas  
 6. Gå upp på klippan  
 7. Evangeline 
 8. Naken nerför gatan 
 9. Backstage 
10. Så nära 
11. Inte skyldig 
12. Villig  
13. Jag är på din sida  
14. Damaskus 
15. Stora vägen 
16. All kärlek du har 
17. Här kommer hon 
18. Mysterium 
19. Bygg upp en himmel 
20. Ett hjärta av sten 
21. Allt jag vill 
22. Lugna vatten 
23. Du kan inte ljuga för ett hjärta 
24. Dom fann en gyllne regel 
25. Där älskande kan bo 
26. Jordens herrar 
27. Min vandrande vän  
28. Omkring tiggar'n från Luossa 
29. Kaos & kärlek (demo)


Ulf Lundell - sång, akustisk & elektrisk gitarr, munspel, slagverk
Janne Bark - akustisk & elektrisk gitarr, mandolin, slide
Backa Hans Eriksson - bas, oboe, arrangemang, tamburin
Niels Nordin - trummor
Mats Olausson - synth, piano, Hammond-orgel

Micke Andersson - slide
Victoria B. - kör
Ulf Bjurenhed - oboe
Nalle Bondesson - elektrisk gitarr
Tommy Cassemar - bas
Ebba Forsberg - kör
Marie Fredriksson - sång
Mats Glenngård - fiol
Christine Hellqvist - sång
Magnus Lind - dragspel
Jesper Lindberg - steel
Lasse Lindbom - akustisk gitarr, mandolin, tamburin
Werner Modiggård - trummor
Niklas Strömstedt - piano

Producerad av Ulf Lundell, Kjell Andersson & Lasse Lindbom
Inspelad av Nils-Erik Lund & Henrik Lund i Easy Sound Studio, Köpenhamn
och av Björn Boström, Alar Suurna & Anders Herrlin i EMI Studio, Stockholm
Mixad av Alar Suurna
