Red Faction: Origins  (2011)  HDTVRip

Verenigde Staten
Sci-Fi
122 minuten

Geregisseerd door Michael Nankin
Met Robert Patrick, Tamzin Merchant, Devon Graye, Brian J. Smith

Jake Mason is een verzetsstrijder die 12 jaar geleden zijn zus heeft verloren. Nu blijkt ze te leven en gaat hij naar haar opzoek. Ondertussen wordt de planeet Mars aangevallen door nieuwe vijanden en zal Jake alles op alles moeten zetten om te overleven.

Red Faction: Origins is gebaseerd op het verhaal van de Red Faction-gameserie en zal het verhaal vertellen dat zich afspeelt tussen de games Red Faction: Guerrilla en Red Faction: Armageddon. De film volgt Jake Mason, de zoon van Alec Mason uit Red Faction: Guerrilla en zal draaien om een grootse strijd op de planeet Mars.

Vertaald door Simply ReleaseS Toppers
Jack The Ripper en JR Jansen

Hardcoded Dutch subs

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar     http://www.hetmultimediacafe.be

Screens :  
http://img14.imageshack.us/img14/2870/redfactionorigins2011hd.jpg
 
http://www.imdb.com/title/tt1693872/