AN.OFFICER.AND.A.GENTLEMAN.1982.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF




Någon enstaka gång dyker det upp en film som verkligen griper och berör sin publik. En sådan film är En officer och gentleman, en tidlös berättelse om romantik, vänskap och personlig utveckling. Ensamvargen Zack Mayo (Richard Gere) börjar på en kadettskola för att bli pilot i den amerikanska flottan, och under tretton kvalfyllda veckor lär han sig hur viktigt det är med disciplin, kärlek och vänskap. Louis Gossett, Jr. vann en Oscar för sin lysande tolkning av den stenhårde exercisinstruktören som lär Zack att ingen kan lyckas på egen hand. Och medan Gossett försöker varna den unge officersaspiranten för traktens flickor, som skulle göra vad som helst för att fånga en pilot att gifta sig med, blir Zack till slut kär i en av dem (Debra Winger). Hans kurskamrat, en minnesvärd personlighet som spelas av David Keith, kämpar mot ett helt annat öde. En officer och gentleman är en innehållsrik och djup berättelse, med gripande skådespelarprestationer som berör och som man minns långt efter det att filmen är slut. 



SEEDA EFTER ER..