(DivX-ITA-ENG) Mordimi - Vampires Suck (DVD-RIP)
Audio: Italiano, English 
http://www.imdb.com/title/tt1666186/ 
http://filmup.leonardo.it/sc_vampiressuck.htm 
http://image.bayimg.com/naclnaadg.jpg

Mordimi

Titolo originale:  Vampires Suck 
Nazione:  U.S.A. 
Anno:  2010 
Genere:  Commedia 
Durata:  82' 
Regia:  Jason Friedberg, Aaron Seltzer 
Sito ufficiale:  www.vampiressuckmovie.com 
Sito italiano:  www.mordimiilfilm.it 
Social network:  facebook, twitter 

 
Cast:  Marcelle Baer, Emily Brobst, Parker Dash, David DeLuise, Bradley Dodds, Kelsey Ford, Ken Jeong, Arielle Kebbel, Michelle Lang 
Produzione:  Regency Enterprises, Road Rebel 
Distribuzione:  20th Century Fox 
Data di uscita:  17 Settembre 2010 (cinema) 

Trama:
Mordimi è una commedia sulla rabbia adolescenziale e i film romantici dei nostri tempi. Becca, un'adolescente ansiosa che non è una vampira, è incerta tra due ragazzi. Prima di poter scegliere, deve superare gli ostacoli creati dal padre ultraprotettivo, che la imbarazza trattandola come una bambina. Nel frattempo, anche gli amici di Becca vivono i loro problemi sentimentali. Tutti questi legami romantici arrivano a una conclusione esilarante durante il ballo scolastico.

