Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent, visitanos:
  
http://www.tonytorrent.com

La serie sigue la vida de Samantha Best, interpretada por Charity Shea, cuando inicia una nueva etapa de su vida en la Universidad Charles en Boston. Huérfana desde joven, Samantha deja su pasado atrás para afrontar los retos del futuro ingresando en la Universidad, haciendo nuevos amigos y compartiendo nuevas experiencias con compañeras de habitación.

Precisamente, nada más llegar conocerá a la que será su nueva compañera de habitación, Kathryn Klarner (Jennifer Miller), una chica rica proveniente de la clase alta del Medio Oeste así como a Devon Sylver (Brandon Jay McLaren), un chico que también cuenta con una beca y que es la estrella del equipo de baloncesto. Con él, la chispa surgirá de forma inmediata.