Plataforma: PS3
Género: Accion/RPG
Tematica: Espionaje
Región: EUR
Desarrollo: Obsidian Entertainment
Distribución: SEGA
Idiomas: Multi5 Spanish
Online: Si
Multijugador: No
Formato: FullBRD - 5.37 Gb
Compresión: Rar - 4.8 Gb
HDD: Externo
Método de carga: Ps3key Firm 4.5 + iopen Manager 2.1I rev 2 stealth

Resumen:
Introduccion
En 2009, un misil de defensa estadounidense de alta tecnología cae en manos enemigas y abate un vuelo comercial que sobrevuela la Europa del Este. Cientos de pasajeros y toda la tripulación mueren en el siniestro, y ahora queda descubrir a los culpables para darles su merecido. El responsable de la misión será Michael Thorton, el agente del gobierno al que encarnarás en el juego.

Se trata una conspiración de plena actualidad donde podrás moldear a Thorton a tu antojo e ir decidiendo poco a poco qué habilidades te conviene perfeccionar. Conforme avances, podrás ampliar tu repertorio de ataques, personalizar las armas como te plazca, servirte de ingeniosos artilugios o tender trampas. Pero ándate con ojo, porque cada paso que des (por pequeño que sea), hará entrar en acción al resto de los personajes: un sistema de reacciones inteligente que hace de Alpha Protocol el juego de rol más emocionante e imprevisible de todos los tiempos.

Caracteristicas
Sistema de interacción revolucionario: En el mundo del juego, inspirado en el rol, todo lo que hagas y digas determinará el curso de los acontecimientos, así que piensa bien lo que haces. Este efecto dominó, característico de Alpha Protocol, hará que los encuentros con tus aliados y enemigos afecten a tus relaciones, den giros a la trama o te den acceso a nuevas misiones.
Domina el oficio: Moldea a Thorton a tu antojo. Perfecciona la puntería y las técnicas de ataque cuerpo a cuerpo más mortíferas, aprende a usar artilugios de todo tipo y mucho más.
Armado hasta los dientes: Accede a un inmenso arsenal de armas y personalízalas con innumerables accesorios.
¿En quién confiar?: A lo largo del juego, Thorton se las verá con todo un elenco de amigos y enemigos. La clave es ir forjando relaciones mediante el sistema de diálogo para conseguir información privilegiada, obtener armas nuevas y mucho más. Recuerda que tú decides en quién y cuándo depositar tu confianza.
Elige tu propia senda: Recuerda que todas tus decisiones tienen consecuencias inmediatas y que no hay respuestas correctas ni incorrectas, sino que cada jugador vivirá una historia única con distintos finales. Tú decides si te conviene dejar escapar a un terrorista y seguir otro rastro o si te vendría bien liquidar a un objetivo aunque les lleves la contraria a tus superiores