The Haunted House Project

Calidad de video: DVD RIP
Peso: 674 mb
Idioma del audio: Inglés Subtítulada Español 

Una casa embrujada… En los últimos 42 años, 6 personas han desaparecido, 8 personas han muerto accidentalmente y 11 han sido asesinadas. Todo el mundo tiene miedo a poner un pie en el interior, temiendo la existencia de un fantasma que acecha… El terror coreano prueba suerte en esta tan de moda derivación de la Bruja de Blair, Rec, Paranormal Activity… del terror en primera persona con cámara al hombro y con la premisa casi siempre habitual de que el material con el que está hecho la peli ha sido hallado en el lugar de los hechos, tras desaparecer o hallarse muertos el equipo de cineastas. Y aqui se empieza así y es la reconstrucción de lo filmado por un grupo formado por gente de la TV y un trío de jovencitos cazafantasmas que se meten en un sitio supuestamente encantado para rodar. 


Nos vemos por TorrentSpain