Description
Renowned horror novelist Mike Enslin (Cusack) only believes what he can see with his own two eyes. After a string of bestsellers discrediting paranormal events in the most infamous haunted houses and graveyards around the world, he scoffs at the concept of an afterlife. Enslin's phantom-free run of long and lonely nights is about to change forever when he checks into suite 1408 of the notorious Dolphin Hotel for his latest project, "Ten Nights in Haunted Hotel Rooms." Defying the warnings of the hotel manager (Jackson), the author is the first person in years to stay in the reputedly haunted room. Another bestseller may be iminent, but like all Stephen King heroes, Enslin must go from skeptic to true believer - and ultimately survive the night.

Technical Details  
Actors John Cusack, Samuel L. Jackson, Mary McCormack, Andrew Lee Potts, Jasmine Jessica Anthony & Drew Powell
Director Mikael Hafstrom
Certificate 15 years and over
Year 2007
Screen Widescreen 2.35:1 Anamorphic
Languages English - Dolby Digital (5.1)
Subtitles Nordic-Danish
Region Region 2 

6,9/10 
http://www.imdb.com/title/tt0450385/

Stephen Kings - 1408 [2007 PAL DVDR][En Subs[Nordic-Da]

Succéförfattaren Mike Enslin, specialiserad på det övernaturliga, bestämmer sig för att undersöka myten om ett fördömt hotellrum i New York. Trots hotellägarens varningar insisterar Mike på att få tillbringa ett dygn i rum 1408, där en rad bestialiska dödsfall ägt rum. 

Det tar inte lång stund innan världen vänds upp och ner och han börjar se fruktansvärda saker! Är det bara hjärnspöken, eller har ondskan kommit även för Mike?

Format DVD Region 2
Speltid 108 min
Färg/svartvit Färg
TV-system PAL
EAN-kod 7350019704578
Textning Finska, Norska, Svenska
Ljud Engelska (DTS 5.1)
Bild Widescreen 2.35:1 (anamorfisk)
Extra material
» Inside the room
» B-roll
» Intervjuer med Mikael Håfström, John Cusack, Samuel L Jackson, Mary McCormack och Lorenzo di Bonaventura
» Kommentatorspår av Mikael Håfström samt manusförfattarna Scott Alexander och Larry Karaszewski
» Hemlig presentation av Mikael Håfström exklusivt för Sverige
» Specialinslaget "The Secrets of 1408"
» Bortklippta scener
» Intervju med John Cusack om filmen 1408
» Biotrailer
» The characters
» The director
» Production design
» Physical effects
Lokal titel 1408
Orginal titel 1408
Genre Skräck Thriller
Produktionsland USA
Premiärår 2007
Regi Mikael Håfström
Manus Matt Greenberg, Scott Alexander
Skådespelare John Cusack, Samuel L Jackson, Mary McCormack, Tony Shalhoub, 
Jasmine Jessica Anthony, Len Cariou, Isiah Whitlock Jr, Paul Birchard, Margot Leicester, Walter Lewis
Åldersgräns 15 år.
Biorelease 2007-10-26




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer musik, filmer och serier!


Och en fantastisk chatt!!!
