Genre: Progressive, Art-Rock
Origin: Poland
Released: 1993
Format: FLAC, tracks+.cue
TT: 71'20''

01. Czesław Niemen - Sen o Warszawie
02. Czesław Niemen - Jaki kolor wybrać chcesz
03. Czesław Niemen - Klęczac przed tobą
04. Czesław Niemen - Allilah
05. Czesław Niemen - Niepotrzebni
06. Czerwone Gitary - Nie zadzieraj nosa
07. Czerwone Gitary - Barwy jesieni
08. Czerwone Gitary - Tuż przed zachodem słońca
09. Czerwone Gitary - Śledztwo zakochanego
10. Krzysztof Klenczon & Trzy Korony - Coś
11. Czerwone Gitary - Szukam tamtej wiosny
12. Czerwone Gitary - Jesień idzie przez park
13. Breakout - Wołanie przez Dunajec
14. Tadeusz Woźniak & Dzikusy - Kiedy mówisz coś
15. Czerwone Gitary - Nikt nam nie weźmie tej młodości
16. Maciej Kossowski - Nie mówie żegnaj
17. Halina Frąckowiak & ABC - Ktoś
18. Halina Frąckowiak & ABC - Za mną nie oglądaj się
19. Wojciech Gąsowski - Gdzie się podziały tamte prywatki
20. Budka Suflera - Samotny nocą
21. Czerwone Gitary - Czy słyszysz co mówię
22. Helena Majdaniec & Niebiesko - Czarni - Chciałeś wszystko zmienić
23. Wojciech Korda & Niebiesko - Czarni - Raz ją spotkałem
24. Respekt - Cały maj
25. Gang Marcela - Ojciec żył tak jak chciał