
Título original: Soy un Profugo
Género: Acion, Drama, Fantasia, Romance
Año: 1946
Duración: 105 min.
Pais: Mexico
Idioma: Español
Título original:Soy un prófugo
Año:1946
País:México
Género:Comedia
Dirección:Miguel M. Delgado
Guión:Miguel M. Delgado, Jaime Salvador, Arnold Phillips
Duración:110 min
	
Reparto:Mario Moreno "Cantinflas", Emilia Guiú, Daniel "Chino" Herrera, Agustín Isunza, Rafael Alcayde, Carmelita González, José Elías Moreno, Ángel T. Sala, Estanislao Schillinsky, Rafael Icardo, Roberto Corell
	
Datos del archivo:
	
Idioma:Español
Calidad:DVDRip propio
Resolución:640 x 480
Formato:AVI
Tamaño:1,12 GB

Sinópsis:

Dos porteros del banco de una pequeña ciudad encuentran la puerta abierta y al guardia inconsciente, al llegar a su trabajo. Acto seguido, oyen una fuerte explosión. La policía les detiene como sospechosos del suceso y ellos logran escapar de la cárcel para buscar a los verdaderos ladrones.


En 1946 fueron inaugurados en Mexico los nuevos estudios Tepeyac, que con sus diez enormes platós resultaban ser los mas grandes de toda la America hispana. Al frente de ellos se encontraba el general y ex presidente de la República Abelardo L. Rodríguez. Soy un prófugo es la primera película rodada en aquellos estudios.

Se trata esta vez de una adaptación de una historia original (probablemente la misma que dio lugar en 1938 a la película francesa Prison sans barreaux, del guionista alemán, emigrado a Estados Unidos, Hans Wilhelm), a cargo del guionista Arnold Phillips, también alemán afincado en California, en la que Jaime Salvador participó además como autor de los diálogos adicionales que correspondían a Cantinflas.

Cantinflas, acompañado de su viejo amigo Estanislao Schillinsky, interpretan a los dos porteros de un banco que terminan en la cárcel. Una vez más se repite en la trama argumental la falsa acusación de robo hacia el personaje de Cantinflas, que se ve obligado a resolver el caso para demostrar su inocencia, aun a riesgo de pasar por prófugo y ser perseguido por la policía.

Fuente: Libro Grandes Mexicanos Ilustres, de Cristina Gómez e Inma Sicilia