 http://www.semlimites.org/index.php?showtopic=76409

Pulando a Vassoura
( Jumping The Broom )
Release: Pulando a Vassoura DVD-R-ZMG - Multi Áudio


Watson e Jason Taylor formam um casal perfeito. Infelizmente, o encontro de suas famílias é a receita certa para o desastre. A Sra. Watson tem o esnobismo peculiar à sua família da alta sociedade. Já a mãe de Jason, vinda direto do Brooklyn, não tem ideia do que se passa nas rodas elegantes. Quando as famílias se encontram para o casamento de Jason e Sabrina, fica claro que cada lado tem suas tradições e seus segredos. E quando os opostos sociais se encontram, a verdade vem à tona, deixando uma pergunta: será que esse casal vai sobreviver aos testes histéricos e dolorosos desse conflito, e finalmente pular a vassoura?


Elenco	
Angela Bassett ... Sra. Watson
Paula Patton ... Sabrina Watson
Laz Alonso ... Jason Taylor
Loretta Devine ... Sra. Taylor
Meagan Good ... Blythe
Tasha Smith ... Shonda
Julie Bowen ... Amy
DeRay Davis ... Malcolm
Valarie Pettiford ... Aunt Geneva
	
Dados do Filme
Título no Brasil: Pulando a Vassoura
Título Original: Jumping The Broom
País de Origem: USA
Gênero: Comédia
Estreia no Brasil: 2011
Tempo de Duração: 110 Min
Ano de Lançamento: 2011
Direção: Salim Akil
 
http://i.imgur.com/Qaama.jpg 
http://i.imgur.com/1Cobm.jpg