Bem-vindo a uma nova dimensão na computação. Porque você comprou o
Commodore MPS.801! impressora, você adicionou uma grande dose de versatilidade e
conveniência para o uso de seu computador Commodore. Esta con manual ·
tém todas as informações que você precisa para check-out, ligar e operar
sua impressora, mas para tirar o máximo proveito do seu sistema informático
você deve continuar a olhar para ambos Guia do usuário do computador e
Manual de Referência do programador.
Seu MPS · 80 1 impressora é projetado para operar através do controle de software.
Isso significa que você tem que fazer parte de operação da impressora de um programa.
Por exemplo, a VTC · 20 tem um cartucho TYPEWRITER que vem na
VIC SEIS · PACK.
O MPS · 80 1 Impressora imprime letras tanto maiúsculas e minúsculas, números e todos os
os caracteres gráficos disponíveis em seu computador. Vai mesmo imprimir
gráficos personalizados feitos e gráficos que você projeta na sua VIC · 20 ou
Commodore 64. Além disso a sua impressora tem uma variedade de · construído em funções
próprio. Isto é porque a impressora tem seu próprio computador dentro.
As vantagens deste computador interno são: 1) ele automaticamente repõe todos os
suas opções para a seqüência de partida cada vez que você liga a impressora;
2) que contém sua própria memória interna, o que significa que você pode armazenar em ·
formação a ser impresso diretamente na impressora sem usar o seu
memória do computador.
Sua impressora foi projetada para se conectar diretamente em seu computador através de
A porta serial (6 · pinos). No entanto, você pode conectar a impressora a tantos
como 4 unidades de disco VIC através do encadeamento de ·. Encadeamento · Meios conectar um
periféricos para o computador e qualquer plug periféricos adicionais para o
Porta Serial do último item conectado.