Autor: Blanchard K. Meyer P. Ruhe D.
Tytuł: Wiesz, mozesz - dzialaj!

Format: mp3@64 kbps
Rozmiar: 62,8 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 02:17,21


Lektor: Janusz German

Opis :

Dzięki tej książce dowiesz się jak: - poradzić sobie z zalewem informacji - jak uczyć się "mniej, ale częściej, zamiast więcej, ale rzadziej". - dostroić swój wewnętrzny filtr informacji, dzięki czemu będziesz w stanie nauczyć się znacznie więcej niż dotychczas. - rozbudzić w sobie kreatywność i pomysłowość, - nauczyć się myśleć przez pryzmat zielonego światła Wreszcie poznasz też odpowiedź na pytanie: "Dlaczego wiem, że powinienem coś robić, a mimo to tego nie robię?".

Całość stanowi prosty i uporządkowany opis metody, dzięki której zaczniesz się skuteczniej uczyć i wykorzystywać zdobywaną wiedzę w celu wprowadzania trwałych zmian.

W niniejszej książce Ken Blanchard, Paul J. Meyer oraz Dick Ruhe opowiadają historię o autorze, którego nurtują pewne pytania, i o przedsiębiorcy, który potrafi na nie odpowiedzieć.