TÍTULO ORIGINAL 	Inside Job
AÑO 	2010
DURACIÓN 	
Trailers/Vídeos
105 min.
PAÍS 	[Estados Unidos]
DIRECTOR 	Charles Ferguson
GUIÓN 	Charles Ferguson
MÚSICA 	Alex Heffes
FOTOGRAFÍA 	Kalyanee Mam, Svetlana Cvetko
REPARTO 	Documentary, Barney Frank, Charles Morris, Daniel Alpert, Dominique Strauss Kahn, Glenn Hubbard, Eliot Spitzer, George Soros, Christine LaGarde, Jeffrey Lane, Kenneth Rogoff, Lawrence McDonald, Martin Feldstein, Harvey Miller, Michael Greenberger
PRODUCTORA 	Sony Pictures Classics
WEB OFICIAL 	http://www.sonyclassics.com/insidejob/
PREMIOS 	2010: Oscar: Mejor película documental
GÉNERO 	Documental | Bolsa & negocios. Trabajo/empleo. Política
SINOPSIS 	Documental no sólo sobre las causas, sino también sobre los responsables de la crisis económica mundial de 2008, que signíficó la ruina de millones de personas que perdieron sus hogares y empleos, y que, además, puso en peligro la estabilidad económica de los países desarrollados. A través de una extensa investigación y de entrevistas a financieros, políticos y periodistas, se muestra el auge de empresarios sin escrúpulos y la degradación de la política y la educación.

"Inside Job" muestra la escandalosa historia de un “gobierno de Wall Street” y explica cómo la reciente crisis financiera ha sido efectivamente un “inside job” o delito interno colectivo ejecutado por banqueros, políticos, agencias calificadoras, burócratas y profesores universitarios, que utilizaron la desregulación para crear y promover complejos instrumentos financieros derivados y titulizados – conocidos por algunos como “armas de destrucción masiva” – para beneficiar sus propias cuentas bancarias, mientras hacían la vista gorda cuando el mercado subprime de hipotecas se desplomó, destruyendo los ahorros de toda una vida de muchas personas corrientes. Tal y como se afirma en la película, “esta crisis no fue un accidente".

Según su director, Charles Ferguson, "era una crisis totalmente evitable; de hecho durante los 40 años que siguieron a la Gran Depresión, los Estados Unidos no sufrieron ninguna crisis financiera. Sin embargo, la progresiva desregulación del sector financiero desde la década de los ochenta, ha dado paso a una industria cada vez más criminal, cuyas “innovaciones” han generado una sucesión de crisis financieras. Cada crisis ha sido peor que la anterior y, sin embargo, gracias al creciente poder y riqueza de la industria, los responsables han podido eludir la acción de la justicia. En el caso de esta crisis nadie ha sido encarcelado, a pesar del fraude que ha causado pérdidas de billones de dólares. Es mi esperanza que a través de esta película, en menos de dos horas, todos puedan comprender la naturaleza esencial y las causas fundamentales de este problema. También espero que, después de verla, independientemente de la opinión política, los espectadores puedan estar y podamos estar todos de acuerdo en la importancia de restaurar la honradez y la estabilidad a nuestro sistema financiero y de exigir responsabilidad a aquellos que lo han destrozado." Narrada por el ganador del Oscar® Matt Damon, se rodó en exteriores en los Estados Unidos, Islandia, Inglaterra, Francia, Singapur y China. (FILMAFFINITY)
CRÍTICAS 	----------------------------------------
"Su exposición de información compleja es también magistral (...) La indignación es con frecuencia el mayor auto-engaño a las emociones, pero esta película tiene los dones de provocarnos rara lucidez y rabia por la información." (David Denby: The New Yorker)
----------------------------------------
"La perpetua historia de la infamia. (...) Lo contado provoca estupor y angustia; el final pone los pelos de punta" (Carlos Boyero: Diario El País)
----------------------------------------
"Fergusson tiene el buen gusto de no ocupar con su ego ningún plano de la película (...) Las palabras tienen suficiente peso para que no sean necesarios. (...) Puntuación: **** (sobre 5)" (Manuel Piñón: Cinemanía)
----------------------------------------
"Siguiendo un sutil y vibrante in crescendo dramático, la meticulosa investigación de Ferguson no renuncia a la sana ironía e incrementa su voltaje cuando señala a los monstruos de la función (...) Puntuación: **** (sobre 5)" (Manuel Yáñez Murillo: Fotogramas)
----------------------------------------
"El montaje y desarrollo son los apropiados, pues permiten que la intriga se escurra entre la ironía y la perplejidad (...) Ferguson consigue que hasta el más gualdrapa lo entienda todo" (E. Rodríguez Marchante: Diario ABC)
----------------------------------------
"Ferguson desarrolla el filme como un fiscal instruiría un caso criminal (...) la atención del espectador puede quedar aturullada ante tal torrente de información. (...) Resulta meritorio la cantidad y la calidad de personas que llega a entrevistar" (Eulàlia Iglesias: Diario Público)
----------------------------------------