VERSION EN ESPANOL LATINOAMERICANO. (NO ESPANA)

Un trío de vacas, la aventurera Maggie, la muy educada y maternal Sra. Calloway, y la muy 

libre de preocupaciones Grace (interpretadas por Roseanne Barr, Judi Dench y Jennifer 

Tilly, respectivamente) - debe capturar a un famoso ladrón de ganado, Alameda Slim (Randy 

Quaid), a fin de salvar su idílica granja a partir de la noticia de embargo. (Como lo 

explica Grace, "¿Quién mejor para atrapar a un ladrón de ganado ... que una vaca?") Les 

ayudara en su búsqueda Lucky Jack, conejo, pero un semental egoísta llamado Buck (Cuba 

Gooding Jr.), con impaciencia trabajan en el servicio de Rico, un famoso caza-recompensas, 

buscando la gloria para sí mismo, además del premio a la Alameda Slim.


Esta aportacion la hago ya que en ningun lado la podia encontrar y mi pequeña sobrina me la 

pedia, de puro milagro la encontre y en el idioma latino, asi que decidi postearla aqui 

para que no sufran lo que yo sufri.

Saludos y que la disfruten.

* parece ser un DVD-rip, aunque no puedo asegurarlo, pero se ve y se escucha muy bien, 

aunque para una pantalla de 40 pulgadas LCD si se ve un poco distorsionada la imagen pero 

el sonido es muy bueno.

*Comentarios, Felicitaciones y Calificaciones son BIENVENIDOS!!!!.