Gaptifs (2010) DVDR (xvid)NL Subs DMT

Frankrijk
Horror / Thriller
84 minuten
Alternatieve titel: Caged 

 
http://www.imdb.com/title/tt1600701/ 
http://www.moviemeter.nl/film/64323

Categorie	 Beeld
Formaat	 DivX
Bron	 Retail
Taal Engels
Taal	 Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre.........…..Horror
Runtime............: 84 min.
Size……….800 MB

geregisseerd door Yann Gozlan
met Arié Elmaleh, Zoé Félix en Eric Savin

Carola is een jonge verpleegster van een humanitaire hulpverleningsorganisatie die aan het eind van haar missie is.
Maar dan worden de jonge vrouw en haar twee collega\'s om mysterieuze redenen gekidnapped door een stel vreemdelingen. 
Ze worden gevangen gehouden, verzorgd en in leven gehouden door hun kidnappers in een benauwde en sinistere omgeving.
De drie gevangenen komen er al snel achter wat voor afschuwelijke ideeën hun ontvoerders in petto hebben.


Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER