Calidad del video: DVD RIP
Peso: 698 mb
Idioma del audio: Español España

Samantha (Jennifer Love Hewitt) es una americana enamorada de su novio ingles Ian (Paul Nicholls), con el que vive en Londres. Ian tambien esta enamorado de Sam, pero no puede o no sabe expresar lo que siente. Sam es impulsiva y poco convencional. Estudia violin en una escuela de musica, y da clase a niños pequeños. Ian es un joven ejecutivo, centrado y sensato. En opinion de Sam, lo unico que ama Ian es su trabajo. Han llegado a un momento crucial en su relacion: Sam quiere que Ian exprese sus sentimientos y se comprometa, porque si no es muy posible que se vuelva a Estados Unidos, ya que ha terminado sus estudios.

Nos vemos por TorrentSpain