High School Musical [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=58003

.: Trama :.

Durante una vacanza di fine d'anno, il teenager campione di basket Troy e la studiosa Gabriella, due adolescenti che vivono in mondi diametralmente opposti, si incontrano. Durante una gara di karaoke, scoprono la loro passione per il canto e l'interesse l'uno verso l'altra. Terminata la vacanza, Troy scopre che Gabriella è la nuova studentessa della sua scuola. Troy e Gabriella decidono di partecipare all'audizione per il musical organizzato dal loro liceo. Il migliore amico di Troy, Chad, e la nuova amica di Gabriella, Taylor, cercano di scoraggiarli. Ma saranno Ryan e sua sorella Sharpay, conisiderati i più grandi talenti teatrali della scuola, a crecare di rendere vani in tutti i modi possibili i loro sforzi. Scoprite come la decisione di Gabriella e Troy di partecipare all'audizione metterà a soqquadro il loro mondo e la loro scuola.

.: Cover :.
 
http://img235.imageshack.us/img235/4269/b000ccxctw01lzzzzzzzas6.jpg

.: Crediti :.

Anno: 2006
Genere: Comedy / Drama / Family / Musical / Romance
Riconoscimenti:  Won 2 Primetime Emmys. Another 8 wins & 16 nominations
Regia: Kenny Ortega
Sceneggiatura: Peter Barsocchini
Fotografia: Gordon Lonsdale
Produzione: Bill Borden
Colonna Sonora: David Lawrence
Montaggio: Seth Flaum 

Cast: Zac Efron
Vanessa Anne Hudgens
Ashley Tisdale
Lucas Grabeel
Alyson Reed
Corbin Bleu
Monique Coleman
Olesya Rulin
Chris Warren Jr.

0=============================0

.: Info Ripping :.

Filesize......: 1.4 Gb
Runtime.......: 01:33:44
Video Codec...: XviD
Video Bitrate.: 1994 kb/s
Quality Frame.: 0.314 bits/pixel
Frame Size....: 576x432
Frame Rate....: 25 fps

Audio Codec...: Mp3
Audio Bitrate.: 128 Kbps
Audio Freq....: 48000 Hz
Audio Channels: 2 channels