Så var då den fjärde säsongen av "Mad Men" över.

MAD MEN KOMMER TILLBAKA 2012
Efter en tids spekulationer bekräftar nu den amerikanska kabel-tv-kanalen AMC (som visar serien i USA) att man har beställt en femte säsong av "Mad Men", men att den dröjer till någon gång i början av 2012. Det rapporterar branschtidningen Variety idag.

Hittills har "Mad Men" haft säsongspremiär i USA under sommaren, och senare i Kanal 9, men nu blir det alltså en försening. Anledningen är utdragna förhandlingar mellan AMC, produktionsbolaget Lionsgate och seriens skapare Matthew Weiner, där den senare bland sägs vara emot AMC:s vilja om att minska avsnittslängden till max 45 minuter.

---

Mad Men - Avsnitt 13 - säsong 4

Don tar med sig barnen till Kalifornien
Don tar med sig barnen till Kalifornien och kommer tillbaka med ett överraskande meddelande. På grund av en tvivelaktig incident avskedar Betty barnens barnflicka innan de flyttar från det gamla huset. 

---

File
Mad Men - Avsnitt 13 - säsong 4.avi
Storlek
305753 kB (298 MB)
Längd
00:45:39
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf52.102.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
773 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
