 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/11570.jpg

Description:

Réalisateur(s) : Bradford May
Pays : Etats-Unis
Acteur(s) : James Van Der Beek (Dr. Jonathan Kirk), Teri Polo (Danni Nelson), Treat Williams (Robert Terrell), David James Elliott (Général Wilson Braxton), Marisol Nichols (Inspecteur Devon Williams), Erin Chambers (Carly Meyers), Rebeka Montoya (Gracia)
Genre : Action,Fantastique,Thriller
Durée : 154 Minutes
Date de sortie : 2011
Année de production : 2009
Titre Original : The Storm


Le docteur Jonathan Kirk, éminent scientifique au Centre de Recherche Atmosphérique, travaille sur une technique révolutionnaire permettant de maîtriser la météo grâce à des rayons envoyés dans l'ionosphère. Ce projet, appelé "projet Arc-en-ciel", est développé pour le compte du chef d'état-major des armées, qui voit en lui une arme redoutable. Mais les essais menés tournent mal et, très vite, des ouragans se développent un peu partout dans le monde...

odec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Bitrate Audio : 128 kbps
Bitrate Vidéo : 1102 Kbps
Taille Du Post : 1340 Mo