En avslappnande kryssning ombord en lyxig yacht utanför Mexicos kust utvecklas till en levande mardröm för de sex vännerna, när ingen tänker på att fälla ner badstegen innan de hoppar i vattnet. I takt med att de inser situationens allvar, växer paniken. Deras desperata försök att ta sig upp på båten igen är förgäves och de blir allt mer utmattade. En av tjejerna, Amy, är nära en kollaps. Kämpande för att hålla huvudet ovanför vattenytan, kan hon höra sin nyfödda bebis skrika efter henne ombord på båten... 


Denna torrenten är rippad och uppladdad av mig: Puff 
Den är endast skapad för www.dreamseed.nu 
Besök www.dreamseed.nu för mer filmer/serier och musik !