När mörkret faller avslöjar Hill House sin fruktansvärda hemlighet. Vågar du vara med? Vad är det som skapar skräck, naglar fast dig i soffan och ger dig gåshud? I den här hisnande skräckhistorien är det lysande skådespelarinsatser i kombination med helt fantastiska specialeffekter. Teho, Nell och Luke deltar i ett forskningsprojekt om sömnsvårigheter. Tror dom. I själva verket är de inbjudna till det skräckinjagande och fascinerande Hill House under falska förespeglingar. Forskningsprojektet handlar egentligen om rädsla och platsen Dr. Marrow valt är alldeles utmärkt. Frågan är bara om inte husets skräckfyllda förflutna gör övningarna otäckare än vad han hade tänkt sig. Och vad är det som gör att Nell känner en sådan sällsam dragning till platsen? Finns det någon koppling mellan Nell och de fruktansvärda hemligheter som Hill House gömt så länge? En film regisserad av Jan DeBont, mannen bakom Speed och Twister. 

Skådespelare Owen Wilson, Catherine Zeta-Jones, Bruce Dern, Liam Neeson, Michael Cavanaugh, Virginia Madsen, Lili Taylor, Todd Field, Alix Koromzay, Marian Seldes  
http://www.imdb.com/title/tt0171363/

rippad av mej Martin