Camel Trophy 1989

A prova mais difícil das 10 realizadas

No coração da Floresta Amazônica, onde a selva é praticamente impenetrável, junto às margens do impressionante Rio Negro! Esse é o local de largada do Camel Trophy 89, o mais difícil dos 10 já realizados, desde sua criação em 1979.

E aí começa a batalha de 14 duplas de super pilotos internacionais, que vão tentar percorrer 2.000 km na densa mata, vencendo todos os seus obstáculos. Tudo isso em plena estação das chuvas, quando as coisas se complicam de verdade.

Os tradicionais "jipes" Land Rover, algumas ferramentas, água, comida e muita coragem é tudo o que os pilotos têm. Contra eles, a adversidade do tempo, as armadilhas naturais da floresta, o desconhecido, as feras, os mosquitos. Só os absolutamente valentes e destemidos aceitam o desafio.

Neste vídeo, você vai acompanhar passo a passo a aventura desses pilotos heróis, que comemoram os 10 anos de Camel Trophy! Você vai ver como eles enfrentam o percurso, utilizando trilhas abandonadas por garimpeiros, estradinhas lamacentas, escalando a Serra do Cachimbo, seguindo por caminhões indígenas de milhares de anos. Situações que, realmente, pôem em risco a vida!

É perigo por todo o lado. É emoção também. Filmado por uma equipe tão eficiente quanto aventureira, esse Camel Trophy 89 é um show de perícia, ação e diversão!