Las ensaladas y la dieta mediterránea contribuyen a tener una dieta sana y nos ayudan, sobre todo en verano, a comer bien y de manera equilibrada. Y es que lo tienen todo: sacian el hambre, comes sano y de manera nutritiva, y hasta cuidas tu piel.

Puedes acompañar cualquier comida que te propongas con una ensalada e incluso convertirla en un plato único muy variado. Las posibilidades son infinitas: ensalada de pasta, arroz, lechuga, carne, pescado, sólo hortalizas… ¡es imposible aburrirse de comerlas!