Örjan Hultén, född 1966 i Sollefteå, är en svensk jazzmusiker, sopran- och tenorsaxofonist, och kompositör. Han ar en inspirerad och inspirerande musiker besjalad av livstillvand energi. med en personlig och variationsrik ton i sina saxofoner – tenor och sopran – känsla för rytm och melodik och en experimentlust forankrad i humor och upptackarglädje. Glom det där med svar jazz! Att hamta kraft hos engelska alternativrockbandet Radiohead sager en del om receptivitet och urskiljningsformaga, liksom inslagen av orientaliska rytmer. Hans nya kvartett Orion, med pianisten Adam Forkelid, basisten Filip Augustson och trumslagaren Peter Danemo, borgar for kvalitet rakt igenom.  (Ingrid Stromdahl)


 1. Radio In My Head
 2. The Cold That's Left
 3. Two Souls
 4. Have We Met?
 5. New York Dreams
 6. Man With Orange
 7. Interlude
 8. The Long Road
 9. 8 + 3
10. Greenfield
