Två spelmansgiganter möts på skiva igen efter 16 år. Kalle Almlöf från Västerdalarna och Jonny Soling från Osterdalarna spelar musik från de två älvdalarna. Här kan du bl a njuta av flera av Mockfjärdsspelmannen Anders Frisells relativt okända polskor tillsammans med låtar från bl.a. Malung, Lima, Orsa och Rättvik. Allt presenterat med lust, finess, en enorm spelglädje och med en sällsam, gemensam klang från de två mästarna. (giga.w.se)

- - -

Jonny Soling, född 1945, är fiolspelman från Orsa. I sin ungdom spelade Soling både klarinett och saxofon i Leif Borgerts orkester. Han började inte spela fiol förrän vid tjugofem års ålder, en väldigt sen ålder för att börja spela fiol inom folkmusiken. Sedan fick han spelmannen Ole Hjorth som sin läromästare. 1972 blev Soling tilldelad Zornmärket i brons och året därpå Zornmärket i silver. Idag arbetar han som fiolpedagog på Malungs folkhögskola. (wikipedia)

- - -

Kalle Almlöf & Jonny Soling - Ost och väst 1999
(Mockfjärd Giga 2005)

 1. Polska efter Anders Frisell. 
 2. Västerdalsgånglåt. 
 3. Idioten, vals. 
 4. Tordyveln, polska efter Dalfors. 
 5. Sussilull, polska av Jonny Soling. 
 6. Rappalrönningen, gånglåt av Pål Olle. 
 7. Frisells storpolska. 
 8. Djur Fars polska efter Anders Frisell. 
 9. Pros Olles Polska efter Anders Frisell. 
10. Brudmarsch efter Pers Hans Olsson. 
11. Polska av Gössa Anders Andersson. 
12. Polska efter Griv Juga. 
13. Kringellek efter Anders Frisell. 
14. Mellandagarna, vals av Pål Olle. 
15. Danspolska efter Blank Anders. 
16. Kåtlåten, polska. 
17. Sjungarleken, polska. 
18. Leksandslåt efter Kungs Levi Nilsson. 
19. Polska efter Anders Frisell. 
20. Två polskor efter Anders Frisell. 
21. Lappleken, polska. 
22. Pellikvalsen. 
23. Pekkos Pers storpolska. 
24. Ost och väst, brudlåt av Kalle Almlöf och Jonny Soling
