Zarzuela - La Dolorosa


AÑO: 1996

DURACIÓN: 72 min.

REPARTO: Rafael Lledó, María Rodríguez, Vicente Lacárcel, Pepa Rosado, Enrique del Portal, Amelia Font, Pedro Pablo Juárez, Santiago Muriente, Alberto Perdiguero, Mariano Galán

GÉNERO: Musical. Zarzuela

SINOPSIS

Rafael, un joven fraile profundamente atormentado, al pintar una Dolorosa reproduce los rasgos de un antiguo amor, Dolores, la mujer que motivó que ingresase en el convento. Sus dudas se acrecientan pues se ve obligado a elegir entre la dudosa vocación y el amor de su vida. La partitura alcanza niveles de gran dramatismo, para estallar en un apoteosis de alegría y esperanza cuando Rafael decide volver a ser seglar y todo termina en boda.
