Calidad de video: DVD RIP
Peso: 642 mb
Idioma del audio: Latino 

Dos grandes carteles del narcotrafico estan enfrascados en una pelea por territorios. Sara Villa como jefa de relaciones publicas tiene que encontrar la manera de acabar con esto lo antes posible antes de que salga fuera de control. Pero Sara no espera que toda esta guerra gire en contra de ella y ayude al gobierno a hacer una de las detenciones mas importantes de los ultimos tiempos... La historia de La Reyna Del Pacifico...


Nos vemos por TorrentSpain