The Moon Warriors

Director: Sammo Hung Kam-Bo
Protagonistas: Andy Lau
Anita Mui
Kenny Bee
Maggie Cheung
Duración: 83 minutos
Género: Fantasia

Sinopsis:
Un gobernante derrocado escapa de los usurpadores con ayuda de un humilde pescador. La trama se enriquece con una doble historia de amores no correspondidos, lo que proporciona al conjunto el tono de una fábula trágica. Coreografiado con gran virtuosismo plástico por Ching Siu-tung, Los guerreros de la luna es considerado uno de los films más visualmente elaborados que el cine de acción oriental produjo en la década del ’90.
