Calidad del video: HD (720p)
Peso: 2650 mb
Idioma del audio: Espanol Espana

Él era un astuto espia en fuga. Ella era una desventurada transeunte de camino a una boda. Sus caminos no tendrian que haberse cruzado nunca, pero cuando lo hicieron, los desvio completamente de rumbo. Ahora se encuentran en una persecucion sin descanso mientras les intentan atrapar juntos en un mortal y enganoso incidente de espionaje. Él anda tras ella como su senuelo, agentes secretos de todos los bandos le buscan a el por traidor, y ella busca la verdad sobre lo que hay detras del breve flirteo con un apuesto desconocido en un aeropuerto y que ha desencadenado una espeluznante caza por todo el mundo con multiples enganos, huidas por los pelos, identidades falsas y confianza ciega. Toda una aventura que puede resultar en el crimen del siglo o la relacion romantica de su vida. 

Nos vemos por TorrentSpain