[IMG]http://img862.imageshack.us/img862/1128/loshijosdelayer.jpg[/IMG]



Año: 2000
Género: drama
Nacionalidad: Estados Unidos
Título original: Yesterday´s Children
Formato: Color
Dirección: Marcus Cole
Música: Patrick Williams
Fotografía: James Bartle
Fecha estreno: 22-07-2003
Intérpretes: Jane Seymour, Clancy Brown, Kyle Howard, Denis Conway, Eoin McCarthy, Cillian Caffrey Stanley Anderson, Claire Bloom

Sinopsis:
Desde la infancia, Jenny (Jane Seymour) tiene extraños sueños que evocan otra vida transcurrida a principios de siglo en un pequeño pueblo irlandés. Desde que está nuevamente embarazada, percibe con más intensidad los recuerdos de esa vida pasada, en la que se ve identificada con una mujer, madre de cuatro niños y sometida a un marido despiadado. Jenny, que nunca estuvo en Irlanda, decide viajar allí para seguir la pista de esa mujer.