Triakel var en gång ett universalmedel som användes i de norrländska byarna. Det kunde lindra det mesta från myggbett till ledvärk.

Folkmusiktrion som tagit sitt namn efter salvan spelar också en musik som är märkligt läkande, kanske för att musiken reduceras till det enklast tänkbara: tramporgel, fiol och sång. De ypperliga musikerna varierar sig väl och är härligt samkörda med sångerskan Emma Härdelin, en stor favorit.

Ingen textar som hon, ingen förmedlar känslan av tidlöshet lika bra som Emma. Här, på femte albumet, tar gruppen med oss till Ulrika Lindholms hemgård i Frostviken i norra Jämtland i slutet av 1800-talet. Och medan Emma sjunger inser vi att det i grunden är mer som förenar än som skiljer oss från våra förfäder: vi lever våra liv, älskar, sörjer, Stretar, dansar och leker.
Det är fint, jättefint.
(Lollo Asplund, corren.se)



Triakel - Ulrikas minne - visor från Frostviken 2011 
(Köln Westpark)

 1. Uti friska gräset gröna. 
 2. Sara. 
 3. Dryckesvisa. 
 4. Brännvinet. 
 5. Kråkvisa. 
 6. Karna. 
 7. Stina. 
 8. Visa från Raukasjö. 
 9. Polska efter Fredrik Andersson Raukasjö. 
10. Näktergalen. 
11. De unga jäntorna. 
12. Kallt väder. 
13. Filligutten. 
14. Väckelsevisa. 
15. Ulrika Lindholm - Just på timman 24
