I dag är han ett världsnamn med lysande recensioner från jazztidningar och sajter världen över. Förra skivan Lochiel's warning fick OrkesterJournalens Gyllene skiva 2005. Den här är en stark kandidat för 2008.  
(Sven Malm)

Ingen tidigare har fått högsta betyg två gånger av mig. Men Peter Asplund Quartet har verkligen svetsat ihop en ny magisk platta, fyra år efter Lochiel's warning. Mästerligt rakt igenom! 
(Martin Erlandsson)

Peter Asplund har få begränsningar som trumpetare. Dessutom är Asplund en musiksprängd och oförutsägbar improvisatör. Jacob Karlzon, Hans Andersson och Johan Löfcrantz Ramsay matchar ledarens speciella lätthet och flykt. Ett sant teamwork. 
(Alexander Agrell)

Det finns en påtaglig fräschör i Peter Asplund Quartet, vare sig de tar sig an amerikansk standardrepertoar eller Asplunds egna kompositioner. Peter Asplund trakterar trumpet och flugelhorn med både stil, känslighet och fantasi 
(Timo Kangas)

En mer ultracool jazz än den som Peter Asplunds kvartett spelar är svår att hitta.
Som lyssnare får man känslan av att en samanhållen, omsorgsfullt snittad melodilinje löper som en röd tråd genom hela albumet, ömsom intensiv och ömsom lågmäld som en smekning.
(Ulf Gustavsson)

Asplunds grupp är en samling jazzmusiker av sällsynt hög karat. Initierade ser i namnen en garanti för kvalite och skulle någon sakna den kännedomen är ett inköpsbesök hos plattlangaren en nödvändighet för att reparera bristen. Ty detta är ett överdådigt varuprov på jazzmusik av bästa märke, både dagsaktuell och tidlös samtidigt i sin kombination av nutidsuttryck och tradition.
(Johnny Olsson)

När det svenska jazzåret 2008 summeras om nio månader hamnar den här skivan säkert på tio i topp.
(Petter Ek)

Vare sig låtarna forsar hårt som Cole Porters I love you eller flyter lugnt är det med melodispelet som drivkraft.  Lyhört följer de huvudlinjen - sångbara jazzimprovisationer som aldrig viker ner sig för att ta en enkel eller inställsam genväg. Asplunds kvartett spelar stolt, mogen jazz med karaktär och utan skitsnack.
(Lars Abom)

- - - 

Peter Asplund Quartet - As Knights Concur 2008
(Stockholm Prophone)

1. In a pensive place. 
2. Days of wine and roses. 
3. I love you. 
4. Wonderyear. 
5. My funny Valentine. 
6. The prowlers. 
7. Sunny. 
8. On Green Dolphin Street
