Water for Elephants (2011) 1080p MKV AC3+DTS Eng NL Subs
.
[IMG]http://img163.imageshack.us/img163/9044/xwa5.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Drama
120 minuten

geregisseerd door Francis Lawrence
met Robert Pattinson, Reese Witherspoon en Christoph Waltz

Wanneer Jacob Jankowski, recentelijk tot wees en zwerver veroordeeld, op een passerende trein springt, belandt hij in de wereld van een tweederangs circus dat probeert te overleven tijdens de Grote Depressie. Als student dierengeneeskunde die bijna zijn diploma behaald heeft, krijgt hij de leiding over de menagerie. Daar ontmoet hij Marlena, de mooie ster van de paardenact die getrouwd is met August de dierentemmer. Ook ontmoet hij Rosie, een olifant die zich niet laat trainen... totdat Jacob een manier ontdekt om tot haar door te dringen.

Momenteel te zien in 1 bioscoop 
. 
http://www.moviemeter.nl/film/72655
.
PLOT
.
A veterinary student abandons his studies after his parents are killed and joins a traveling circus as their vet. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1067583/
.
INFO
.
Source: BluRaY.MCHD
Video: 1080p 1920x816
Audio: English AC3+DTS
Subs: English, Dutch
Container: x264 (MKV)
Bewerking MKV: THC
Vertaald door......: Tokke en Suurtje Great work !!!
Controle & ReSync..: Tokke en Suurtje
.
Enjoy the movie
