El dragon rojo


Título Original: Red Dragon
Año: 2002
Duración: 126 min
Pais: USA
Director: Brett Ratner
Guión: Ted Tally (Novela: Thomas Harris)
Música: Danny Elfman
Fotografía: Dante Spinotti
Reparto: Anthony Hopkins, Edward Norton, Ralph Fiennes, Harvey Keitel, Emily Watson, Mary-Louise Parker, Philip Seymour Hoffman, Anthony Heald, Ken Leung, Frankie Faison, Bill Duke
Productora: Universal Pictures / Dino de Laurentiis / MGM
Web Oficial: http://www.reddragonmovie.com/
Género: Terror. Intriga. Thriller | Crimen. Precuela. Asesinos en serie

Un investigador del FBI especializado en analizar la mente y el comportamiento de los asesinos en serie se ve obligado a recurrir a los consejos de Hannibal Lecter, a quien encerró en la cárcel tiempo atrás, para que le ayude con el caso de un asesino de familias cuyo patrón de conducta les está siendo imposible averiguar. (FILMAFFINITY)

CRÍTICAS

La precuela de "El silencio de los corderos" pierde la dirección elegante y lujosa de Ridley Scott en "Hannibal", pero vuelve a las claves que hicieron de "El silencio de los corderos" un magistral thriller psicológico (una mayor profundización en los personajes, un gore insinuado, esas miradas de Anthony Hopkins...), y ofrece un formidable entretenimiento que sin duda supera a su predecesora sin alcanzar el impacto de la obra de Demme. Una más que recomendable intriga que dividió a la crítica de Estados Unidos y Europa, pero que se alza por encima de la casi totalidad de mediocres thrillers americanos de los últimos tiempos -de los que, eso sí, copia algunos convencionalismos, formato y estructura-. (Pablo Kurt: FILMAFFINITY) 


Formato: DVDRip
Codec: XviD
Tamaño: 1.84 GB
Bitrate Imagen: 1674 Kb/s
Sonido: AC3 - 384 Kb/s
Idioma: Castellano 

