Two and a Half Men, TVSeries (divx), S02E21-24, NL Subs, DMT



Verenigde Staten
Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Ondertitels (ingebakken): Nederlands
Genre: Sitcom
Bron: Retail
Duur: ongeveer 20 minuten per aflevering
 
http://www.imdb.com/title/tt0369179/episodes 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Two_and_a_Half_Men

De hoofdrollen worden vertolkt door Charlie Sheen, Jon Cryer en Angus T. Jones.

Welkom terug bij het strandhuisje van de Harpers in Malibu, waar een van de leukste TV-komedies 
sinds jaren zich afspeelt. Vrijgezel Charlie probeert (niet al te hard) zich de naam te herinneren van 
het meisje dat boven staat te douchen. Alan is Charlie's nerveuze, gescheiden broer die er trots op is 
dat hij ooit de titel "San Fernando Valley's Chiropractor van het Jaar" heeft behaald. En dan is er Jake, 
11 jaar oud en zoon van Alan, die zich het lekkerste voelt met een pak vruchtensap in de ene hand en 
de afstandsbediening van de TV in de andere. Nu ze een jaar hebben samengewoond, weten de 
tweeënhalve man intussen hoe ze samen één gezin kunnen vormen. Min of meer. Maar ze vinden 
heel wat hilarische struikelblokken op hun pad.

Aflevering 21 “A Sympathetic Crotch to Cry On”
De tweede echtgenoot van Evelyn sterft en alle Harpers gaan naar de begrafenis. Alan omdat hij hem 
de fijnste van zijn drie stiefvaders vond. Charlie om te controleren of de man echt dood is. Jake 
omdat hij zo een lijk van dichtbij kan zien. En Evelyn poogt vooral de villa van haar ex-man voor haar 
makelaarskantoor te strikken.

 Aflevering 22 “That Old Hose Bag Is My Mother”
Evelyn leent Alan geld om een auto te kopen. Hij kiest voor een Porsche, wat Judith meteen ziet als 
een reden om een verhoging van de alimentatie te vragen. En het wordt erger voor Alan als de van 
de pot gerukte dronken dochter van zijn moeders nieuwe vriend achter het stuur kruipt.

 Aflevering 23 “Squab, Squab, Squab, Squab, Squab”
Jake spendeert een avond bij zijn oma. Dat resulteert in een generatieclash waarin sushi, kwartel en 
spaghetti belangrijke factoren zijn. Charlie en Alan voelen zich inmiddels schuldig omdat ze Evelyns 
slechte invloed vrezen… tot ze tegen een team gewillige strandvolleybalsters aanlopen.

 Aflevering 24 “Does Something Smell Funny to You”
Tijdens een voordracht op school vertelt Jake wat hij het voorbije weekend allemaal heeft 
meegemaakt. Naast het verlies van zijn gameboy heeft hij het over een oude bok die bij Charlie 
verhaal komt halen omdat die met zijn jong blaadje de lakens deelt.



Deze serie wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
