En El Punto De Mira -Shoot Em Up 

Año: 2007

Reparto: Clive Owen, Monica Bellucci, Paul Giamatti, Greg Bryk, Chris Jericho, Stephen McHattie, Jane McLean, Daniel Pilon

Género: Thriller Acción

Sinopsis

El Sr. Smith (Clive Owen) es el hombre más enojado y duro del mundo, a quien le confían la protección de lo más inocente del universo: un niño recién nacido. Cuando Smith ayuda a nacer al bebé en medio de un tiroteo, pronto descubre que el niño es el blanco de una extraña fuerza que ha enviado a un equipo de inagotables atacantes misteriosos, conducidos por Hertz (Paul Giamatti), para borrar todo rastro del bebé. En medio de una lluvia de balas y de los tiroteos más inconcebibles, Smith se une a una prostituta llamada DQ (Monica Bellucci) para solucionar el misterio en cuanto a porqué está siendo amenazada la vida del bebé antes de que esta familia improvisada termine del lado equivocado de la bala. Todos quieren ver muerto al bebé. La gran pregunta es ¿por qué?
