Böckerna om Babar har underhållit barn i över 150 länder i drygt 70 år. Elefanten hittades på av Cécile de Brunhoff som godnattsaga åt sina barn, varefter pappa Jean de Brunhoff beslöt att göra böcker av äventyren. Efter Jeans tragiska bortgång i tuberkulos 1937, återupptog hans son Laurent produktionen 1946, bara 21 år gammal. Än idag tecknar och skriver han böckerna själv. SNACKA OM NYHETER - Flora vill testa hur det är att vara journalist och gör ett reportage om kungafamiljen - det vill säga hennes far, mor och syskon. Men hennes avslöjanden är så pinsamma att det bryter ut panik på slottet. BARNVAKTERNA - Pom och Alexander får i uppdrag att vakta lillasyrran Isabelle. Men istället ägnar de sig åt en massa bus - och plötsligt är Isabelle spårlöst försvunnen. Vad ska mamma och pappa säga? HÄXBRYGDEN - När Flora och Alexander är ute och leker blir Flora plötsligt biten av en giftorm. Nu måste Alexander snabbt hitta ett motgift. Och han har hört att det ska finnas en häxa som lever djupt, djupt inne i den mörka skogen. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!