Lätt att Somna : periskop CD-sömn, en metod för dig som vill somna lätt (CD-bok)
av Anders Fogelberg

Beskrivning:
Miljoner svenskar lider av sömnproblem, men det finns nu ett bra hjälpmedel, Periskop CD-Sömn - Lätt att Somna.

Anders Fogelberg, som arbetar som hypnoscoach har utvecklat en metod som hjälper människor med insomningsproblem. Med Periskop CD-Sömn - Lätt att Somna har du ett verktyg som på ett skönt sätt leder dig till en god natts sömn. 

Genom att lyssna till Anders Fogelbergs behagliga stämma och sätt att tala, kommer du att bli så avslappnad att du har möjlighet att somna.

Föreställ dig hur fantastiskt det är, att du lätt kan somna efter att du gått och lagt dig och sedan sova hela natten. Med Periskop CD-Sömn - Lätt att Somna kan det snart bli verklighet.

Författare: Anders Fogelberg

Uppläsare: Anders Fogelberg

Förlag: Periskop Förlag

Bandtyp: CD-bok

Språk: Svenska 

Utgiven: 200711

Antal Cd: 1