Beautiful Boy (Rel 2011) PAL Retail DD5.1 NL Subs EE-Rel.NL
.
[IMG]http://img249.imageshack.us/img249/1011/65475.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Drama
100 minuten

geregisseerd door Shawn Ku
met Michael Sheen, Maria Bello en Moon Bloodgood

Bill (Michael Sheen) en Kate (Maria Bello) zijn een getrouwd koppel dat op het punt staat om een scheiding aan te vragen. Dan krijgen ze het nieuws te horen dat hun 18-jarige zoon Sam verantwoordelijk is voor een grote schietpartij op zijn school waarna hij zichzelf van het leven heeft beroofd.

Vanaf 8 november te huur
Vanaf 3 november te koop op DVD
. 
http://www.moviemeter.nl/film/65475
.
A married couple on the verge of separation are leveled by the news their 18-year-old son committed a mass shooting at his college, then took his own life. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1533013/
.
INFO
.
Source: Retail DVD9
Video: 16:9 PAL
Audio: English DD5.1
Subs Retail: Dutch
Menu: Yes
.
Enjoy EE-Rel.NL
