Nick har en riktigt dålig dag. Först får han sparken från jobbet som han haft i 16 år. När han kommer hem upptäcker han sedan att hans fru har kastat ut hans saker på gräsmattan, och bytt lås i dörren. Han har förlorat allt. Detta får Nick att överge sin sex månader långa nykterhet och med ölen i handen inrätta sitt vardagsrum på gräsmattan, där han fördriver tiden med att titta på grannarna. När polisen dyker upp för att mota bort honom, hittar han lösningen i ett kryphål i lagen: invånarna i Plano i Texas har rätt att hålla privata loppmarknader i fem dagar i sträck.


Medverkande: Will Ferrell, Rebecca Hall, Christopher Jordan Wallace m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt1531663/