Il marchese del grillo [DVDrip ITA] A.Sordi [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=53064

.: Trama :.

Nella Roma papalina del 1809 il marchese Onofrio del Grillo, nobile romano alla corte di Pio VII, trascorre le sue giornate nell'ozio più completo, frequentando bettole e osterie, coltivando relazioni amorose clandestine con popolane e tenendo un atteggiamento ribelle agli occhi di sua madre e della parentela conservatrice e autoritaria.

Il suo principale passatempo, che lo rende famoso in tutta la città e alla sua diretta servitù, è costituito da innumerevoli scherzi e beffe dei quali risulta spesso vittima la sua aristocratica famiglia composta da personaggi stravaganti e chiusi al mondo esterno. Il ricco nobile proprietario terriero riesce sempre a uscire con umorismo e in maniera rocambolesca dalle tante e impensabili situazioni durante tutta la commedia, sfruttando senza vergogna anche le conoscenze dell'alta borghesia spesso compiacente (esempio ne è la scena del tribunale con la condanna dell'ebanista Aronne Piperno).

Inoltre, grazie ad un incontro casuale con un povero carbonaio alcolizzato, Gasperino, suo perfetto sosia, il marchese ne combinerà di tutti i colori. In varie situazioni egli arriverà a coinvolgere anche direttamente il Pontefice rendendolo, in alcuni casi, obiettivo diretto di alcune stravaganti burle in nome di una giustizia e di un rinnovamento sempre invocati ma che mai riescono seriamente ad impensierire l'audace e brillante "Sor Marchese".

.: Cover :.
 
http://img355.imageshack.us/img355/2613/marchesedelgrilloxh3.jpg

.: Crediti :.

Premi: * 2 David di Donatello 1982: miglior scenografo e miglior costumista
* Festival di Berlino 1982: miglior regia

Paese Italia/Francia
Anno 1981
Genere commedia, storico, comico
Regia Mario Monicelli
Soggetto Bernardino Zapponi, Leonardo Benvenuti, Piero De Bernardi, Mario Monicelli, Tullio Pinelli
Sceneggiatura Leonardo Benvenuti, Piero De Bernardi, Mario Monicelli, Tullio Pinelli, Alberto Sordi
Produttore Luciano De Feo
Casa di produzione Opera Film Produzione
Fotografia Sergio D'Offizi
Montaggio Ruggiero Mastroianni
Musiche Nicola Piovani
Scenografia Lorenzo Baraldi
Costumi Gianna Gissi
Trucco Giancarlo De Leonardis
Sfondi Canale Monterano, Roma

Cast: * Alberto Sordi: Onofrio del Grillo/Gasperino il carbonaio (sosia)
* Caroline Berg: l'amica cantante francese, Olimpia
* Andrea Bevilacqua: il nipote, Pompeo
* Riccardo Billi: l'ebanista giudeo, Aronne Piperno
* Isabella De Bernardi: figlia di Gasperino il carbonaio
* Elisa Mainardi: Moglie di Gasperino il carbonaio
* Flavio Bucci: il capo brigante, Don Bastiano
* Giorgio Gobbi: il domestico, Ricciotto
* Cochi Ponzoni: il cognato, conte Rambaldo
* Marc Porel: l'amico ufficiale francese, capitano Blanchard
* Paolo Stoppa: il pontefice, papa Pio VII
* Camillo Milli: il cardinale Segretario di Stato
* Leopoldo Trieste: il cappellano di Palazzo del Grillo, don Sabino
* Marina Confalone: la sorella, Camilla del Grillo
* Isabelle Linnartz: la cugina, Genuflessa del Grillo
* Elena Daskowa Valenzano: la madre, la Marchesa del Grillo
* Pietro Tordi: lo zio, Mons. Terenzio del Grillo
* Angela Campanella: la popolana amante, Faustina
* Elena Fiore: la madre di Faustina
* Tommaso Bianco: l'amministratore dei del Grillo
* Gianni Di Pinto: Marcuccio, fidanzato di Faustina
* Jacques Herlin: il comandante francese Rabet
* Salvatore Jacono: il maresciallo dei gendarmi pontifici, Bargello
* Renzo Rinaldi: il commissario pontificio
* Sal Borgese: il giocatore d'azzardo
* Elena Fabrizi: donna al porto (cameo)

0=============================0

.: Dati tecnici del ripping :.

Dimensione: 1.400 MB
Durata: 02:19:19

Video Codec: DX50/divx - DivX 5.0
Video Bitrate: 1207 kb/s
Risoluzione: 672x352 (1.91:1) [=21:11]
FPS (Frames/sec): 25,00
QF (Frame quality): 0.121 bits/pixel

Audio Codec: ac3 (0x2000) Dolby Laboratories, Inc
Audio Bitrate: 192 kb/s (96/ch, stereo) CBR
Freq Audio: 48.000 Hz