HIGHLANDER.-.ENDGAME.2000.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF




10 år har gått sedan Connor Macleods närmaste vän och skyddsling Rachel dödades i explosionen som utplånade hans antikvariat. Sedan dess har han levt undangömd i en hemlig fristad för odödliga som tröttnat på den ändlösa och blodiga kampen om "The Prize". Men när hans gamle dödsfiende Jacob Kell och hans mannar attackerar fristaden och halshugger alla utom Macleod, tvingas denne än en gång ta upp striden. Kell, som är den mest fruktade och skoningslösa av alla odödliga, har över 600 huvuden på sitt samvete och är därmed den överlägset starkaste av dem alla. Efter över 400 års oavbruten kamp för att erövra "The Prize" har tiden kommit för den slutgiltiga striden. För att kunna besegra Kell tvingas Connor och hans kusin, Duncan Macleod, slå samman sina krafter. Men i slutet kan det bara vara en kvar... 






Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED