Disney’s wondere wereld van de dieren disc 2 van 10 DVD5 NLT-Release


Dolfijnen en walvissen

Dolfijnen

Heb jij wel eens 
- een school dolfijnen zien springen, plonzen en stuiteren in de golven?
- dolfijnen elkaar horen roepen door te fluiten, blazen, klakken en tikken?
- dolfijnen gezien die een vis uit zijn schuilplaats jagen op de bodem van de zee?

Neem een duik met de kleine zeemeermin en haar watervriendjes uit de geweldige tekenfilms van Disney. Zij willen graag met je spelen en lachen.

Walvissen

Heb jij wel eens eens
- een enorme walvis in een golf zien duiken… en boven zien komen als het gerol van de 
donder ?
- een potvis acht meter hoog zien spuiten als hij bonen water komt?

Bekijk de walvissen en hun indrukwekkende soortgenoten in hun natuurlijke omgeving met Donald Duck en de watervriendjes uit de wonderlijke wereld van Disney. Ze verrassen je met spelletjes, grapjes en heel veel informatie.

De serie is geschikt voor alle leeftijden
Speelduur ca. 52 min. 
Nederlands (Vlaams) gesproken)

12E5B7383D11C31F8438F11AB058284A6B09557D

Voor de nieuste films en muziek ga je naar:
 
http://www.nlt-release.nl


By Linday