Erik (Rolf Lassgård) har arbetat som polis i Stockholm i många år. Efter ett skottdrama bestämmer han sig för att söka en tjänst i Norrland där han är uppväxt. Mycket har hänt medan han varit borta och Eriks hårda polisattityd passar inte in i ett smahälle som styrs av oskrivna lagar.

När han börjar nysta i en jakthärva sätts okontrollerade och brutala krafter igång. Erik har blivit allas fiende och plötsligt har det norrlänska samhället blivit en livsfarlig plats för honom att vistas i...


Uppladdad av Unltd för Shareitall.se