The Omen (1976)


Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten
Horror / Mystery
111 minuten

geregisseerd door Richard Donner
met Gregory Peck, Lee Remick en David Warner

Op 6 juni in Rome haast de Amerikaanse ambassadeur Robert zich naar het ziekenhuis omdat zijn vrouw Katherine moet bevallen. Helaas overlijdt het baby'tje. Maar in overleg met de priester - en zonder dat Katherine het weet - wordt een andere pasgeboren baby die geen ouders meer heeft, omgedoopt tot Roberts en Katherine's zoontje Damien. Tot zijn vijfde gaat alles voorspoedig, op het eerste bezoekje aan de kerk na. Maar dan begint een vreemde serie ongelukken die start met de zelfmoord van de oppas. Robert wordt door een priester en een fotograaf gewaarschuwd dat er iets vreemd aan de hand is.



MovieNight