Platform: Playstation 2
Street Date: 2004/03/09
Region: EU (PAL)
Language(s): German
Media Type: DVD
Format: MDF/MDS
File Name: jab-fsg.***
File Count: 61 x 50MB

Website: http://www.forbidden-siren.com

Mitternacht. Eine Sirene hallt durch die Dunkelheit.

Ein blutrotes Meer verschlingt die Umgebung des Dorfes Hanuda und der Klang der
Sirene lockt die Bewohner ins rote Wasser, aus dem sie wenig später als Shibito
wieder auftauchen - als lebende Tote.

Aber es gibt zehn Überlebende. Während der nächsten drei Tage wird jeder von
ihnen zu unterschiedlichenZeiten unsagbares Grauen erleben und nur wenn sie ihre
Erfahrungen wie ein Puzzle zusammensetzen, kann die Ursache dieses Albtraums
gefunden werden.

Sie erlangen die Fähigkeit zur "Gegner-Sicht" und können damit die Umgebung
durch die Augen anderer wahrnehmen. Sie werden sich auf Ihren Instinkt verlassen
und um Ihr Überleben kämpfen. Doch es gibt keine Helden. Es gibt keine Hoffnung.

Die Forbidden Siren ruft...