


reżyseria: Barry Sonnenfeld
 scenariusz: Paul Rudnick
 premiera: 19 listopada 1993  (Świat) 
 produkcja: USA
 gatunek: Czarna komedia


 Morticia i Gomez są zaskoczeni wyglądem swego nowo narodzonego potomka Puberta, prezentującego rodzinną bladość i milutkie, malutkie wąsiki. Miłość zainfekowała również wujka Festera, najbardziej niewinnego człowieka, jaki kiedykolwiek istniał. Zpałał on namiętność do nowej niani Debbie Jelkinski, która miała wiele planów związanych z przyszłością Festera, lecz żaden nie zakładał jego długowieczności. Nawet młoda Wednesday, poddając się uniesieniu ogarniającemu całą rodzinę Addamsów, odnajduje pokrewną duszę w letnim obozie.



 Anjelica Huston (Morticia Addams)
 Raul Julia (Gomez Addams)
 Christina Ricci (Wednesday Addams)
 Jimmy Workman (Pugsley Addams)
 Carel Struycken (Lurch)
 Joan Cusack (Debbie Jellinsky)



 Plik : 297 MB (291 MB), czas 1:30:18, rodzaj: RMF, 1 ścieżka(i) audio, jakość 40 %
 Video : 250 MB, 387 Kbps, 25.0 fps, rozdz. 640*352 (16:9),  RV40 = RealVideo 9, Obsługiwane
 Audio : 41 MB, 64 Kbps, 44100 Hz, 2 kanał(y), 0x0 = RealAudio 8,cook-24, Obsługiwane


