La Sombra del Reino
Calidad de video: HD Rip
Peso: 2150 mb
Idioma del audio: Español 

Ronald Fleury (Jamie Foxx) es un inteligente agente especial gubernamental al que acaban de encargar la misión de su vida: organizar un equipo de élite (cuyos miembros son interpretados por Jennifer Garner, Chris Cooper y Jason Baterman) que deberá desplazarse a Riyad para capturar al cerebro del letal atentado terrorista que costó la vida a varios compatriotas destacados en Arabia Saudí. El equipo dispondrá de una semana para infiltrarse y destruir una célula terrorista decidida a librar la “yihad” contra la sociedad occidental. Fleury encuentra un inesperado aliado en la persona de un capitán de la policía saudí (Ashraf Bahroum) que le ayuda a navegar por la política de Riyad y a investigar la auténtica razón del atentado. El tiempo apremia y los agentes acaban en la guarida de los asesinos. Con sus vidas en juego, el equipo especial y los terroristas, cada uno a un lado de la guerra del terror, se enfrentan y no se detendrán hasta que se haga justicia.

Nos vemos por TorrentSpain