Pariisista kuuluu kummia: huipputaitava konnakopla iskee panssaroitujen rahankuljetusajoneuvojen kimppuun yhä uudestaan ja katoaa jäljettömiin saaliineen. Rosvolauma on pyörittänyt röyhkeitä operaatioitaan jo usean kuukauden ajan ilman että poliisit ovat saaneet kerättyä ainuttakaan todellista johtolankaa. Tilanteeseen tuskastunut paikallinen poliisipäällikkö päättää käyttää poikkeuksellista strategiaa miestensä motivoimiseksi. Eturivin rikosetsivä Leo Vrinks ja Denis Klein kutsutaan pomon puheille. Se, kumpi miehistä ensimmäisenä nappaa rikolliset ylennetään poliisipiiri 36:n päälliköksi. Toimintatavoiltaan ja persoonaltaan hyvin erilaiset etsivät ottavat haasteen vastaan tietäen, että kilpailusta tulee armoton.