This is a restored version of Peruvian classic film.



Sinopsis:La pastora Kukuli, que vive en las alturas del Cuzco, emprende un viaje para participar en la fiesta de la Mamacha Carmen. En el camino encuentra a Alako, campesino con quién se une en Sevinacuy (matrimonio de prueba). En la ruta un brujo les predice la muerte. Al llegar a las fiestas, Kukuli es raptada por el oso Ukuku, que mata a Alako y finalmente la sacrifica. Al morir Kukuli se transforma en una llama blanca y Alako en una llama negra. Los habitantes del lugar matan al oso Ukuku, como modo de expiar sus pecados.