

De Brekers TV-serie jaren 80  Seizoen 1  DVD 1 van 2   

Dvd 1

In de jaren '80 kwam de komedie "De Brekers" op de Nederlandse televisie. De serie gaat over Fokke (John Kraaykamp sr) en Trees (Adele Bloemendaal). 
Ze zijn met elkaar getrouwd en hebben beiden een broer inwonen. 
Peek (Rijk de Gooyer) is de broer van Fokke en Harry (Sacco van der Made) is de broer van Trees. 
Natuurlijk gaat dat niet zonder slag of stoot en zijn er de nodige conflicten tussen de echtelieden en hun broers. 
Dan is er nog vriend Huib (Ben Hulsman), die overal munt uit probeert te slaan en daar graag zijn vrienden voor gebruikt. 
Een groot deel van hun tijd slijten Fokke, Peek en Harry in hun stamcafé. 
Trees werkt op een viskraam, maar wordt door de kastelein als barjuffrouw aangenomen in het stamcafé van Fokke, Peek en Harry.



Afleveringen:

1 Een stalling om te stelen 
2 Koffers pakken 
3 Kamertje verhuren 
4 Breken en bouwen 

Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Nederlands
Extra's       : Nee
Ondertitels   : None
Cover & label : Ja
Genre         : Komedie



[url=http://nl.wikipedia.org/wiki/De_Brekers][IMG]http://i1215.photobucket.com/albums/cc514/JolieRouge1/Film%20posters/wikikerst.jpg[/IMG][/url]








Verrast???? 


Kom eens kijken bij 



 
http://www.black-sam.org