


Flikken Seizoen 7 dvd 2



De serie werd gecreëerd door scenarioschrijver Pierre De Clercq en producent Erwin Provoost en was een coproductie van het productiehuis MMG en VRT en, seizoen 5 en 6, ook de Nederlandse TROS.

De serie Flikken heeft de Vlaamse stad Gent als achtergronddecor. Het lokale politieteam staat centraal in de serie en niet een of twee hoofdpersonages. De makers hadden bij aanvang van de serie zoveel vertrouwen in de serie, dat de opnames voor de tweede reeks in 1998 al begonnen waren, voordat de eerste aflevering uitgezonden was. 
In de eerste reeks was er geen doorlopend verhaal tussen de verschillende afleveringen, dit volgde pas in de latere reeksen. Zo gingen de flikken, bijgestaan door de Nederlandse rechercheur Robert Nieuwman (Boudewijn de Groot), in 2004 op zoek naar de seriemoordenaar Luc Feiremans.

In april 2007 maakte de Vlaamse omroep VRT bekend dat het tiende seizoen van Flikken het laatste zou zijn. De financiën speelden hierbij een rol. De serie kostte veel geld, terwijl de VRT veel andere fictiereeksen op de rol had staan. 
Het slotseizoen, dat overigens maar tien afleveringen heeft in plaats van de gebruikelijke dertien, werd van 15 februari tot 19 april 2009 uitgezonden op één.[1]

Om Flikken een waardige afsluiter te geven werd er op zaterdag 18 april 2009 in Gent een Flikkenparty georganiseerd. Op het einde van de dag kon in Kinepolis Gent de laatste Flikken-aflevering in avant-première bekeken worden.

Sinds september 2007 zendt de TROS een Nederlandse versie van Flikken uit, Flikken Maastricht. Deze serie is qua cast kleinschaliger dan de originele serie.

82 "Één keer winnen" 11 december 2005 7.04 
Een bejaarde vrouw wordt doodgevroren gevonden in een bushokje. Bruno ontmoet Maaike. Ze is een collega van Mihriban. Maaike ziet Bruno wel zitten, maar wederzijds is dit niet.  

83 "Stop" 18 december 2005 7.05 
Het is een van de laatste werkdagen van Britt. Een vrouw doet aangifte van verkrachting. Bij de aangifte vertelt ze niet dat ze een prostituee is. De vermoedelijke dader is een bekende van Nick.  

84 "Groen" 25 december 2005 7.06 
Een milieuactiegroep verzet zich tegen het besluit van de rechter en bezet een toekomstig bouwterrein. John krijgt van hogerhand de opdracht het schoon te vegen. John voorziet problemen bij het schoonvegen, omdat de actievoeders zich in boomhutten hebben teruggetrokken.  

85 "Big Brother" 1 januari 2006 7.07 
Winter ontzegt Tommy het contact met zijn dochtertje. Merel twijfelt, maar laat zich steeds meer leiden door de verhalen van Tommy.  



Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : ISO 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Extra's       : Ja
Audio         : Nederlands
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Actie
 
 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Flikken_(televisieserie)

 
http://www.een.be/programmas/flikken



Brought to you by TinkerBell @ TBS