Det okända

Programmet gick 2011-11-28.

Del 11 av 14.

De tre studenterna Maria, Matilda och Sofia, som bor på ett internat på Marieborgs Herrgård i Norrköping, har sett, hört och upplevt både skrämmande och oförklarliga händelser. Det okändas medium, Lena Ranehag, vandrar runt bland byggnaderna och känner historiens vingslag i salarna. Frågan är om hon kommer att hitta de mystiska gestalterna som tjejerna sett. 

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
     
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4