The Sixth Sense (1999)

Verenigde Staten
Thriller / Mystery
107 minuten

geregisseerd door M. Night Shyamalan
met Bruce Willis, Haley Joel Osment en Toni Collette

Dr. Malcolm Crowe, een kinderpsycholoog, neemt de taak op zich om een jongetje te genezen dat geesten ziet. Het jongetje, Cole, heeft door z'n gave veel problemen op school en met z'n moeder. Door Cole te helpen hoopt Crowe in het reine te komen met zichzelf, nadat hij in het verleden bij een soortgelijk geval niet voldoende heeft kunnen helpen.


MovieNight