Det hela tar sin början när den orolige och knubbige Ryan, den magre nörden Wade och deras polare Emmit börjar high school. Genast blir de måltavla för sista års-eleven Filkins trakasserier. Det som skulle bli de tre kompisarnas bästa tid i plugget, utvecklar sig snart till ett rent helvete.  De börjar därför söka efter en livvakt och den bäste de har råd med verkar vara Drillbit Taylor.


Medverkande: Owen Wilson, Ian Roberts, Lisa Ann Walter, Troy Gentile, Nate Hartley, Casey Boersma M.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0817538/