Joel Haahtela: Elena, 2003
Lukija: Petteri Hynönen

2 x CD, 2h 16min
MP3 64 kbps mono

Haikeankaunis tarina yksinäisestä miehestä ja arvoituksellisesta naisesta

"Minä rakennan Elenan pienistä paloista, otan hänen hymynsä, askeleiden kaiun, kirjaimet paperilla, kenkien ääriviivat sateen jälkeen."
Miehen ajatukset on jo kuukausia täyttänyt nainen. Tummahiuksinen, kalpeaihoinen nainen, jonka hän näki sattumalta puistossa. Sittemmin mies on seissyt joka päivä kastanjapuiden varjossa ja odottanut hiljaa.
Kesäksi nainen lähtee kaupungista, mies seuraa mutta kadottaa hänet näköpiiristään pitkäksi aikaa. Syksyn tullen mies tajuaa mikä naisessa on kiinnittänyt hänen huomionsa. Ja hän tapaa Elenan, kerran.

Joel Haahtela (s. 1972) on helsinkiläinen kirjailija ja lääkäri. Hänen neljäs romaaninsa Elena oli Finlandia-ehdokkaana vuonna 2003.