Nuri Kino - Den svenske Gudfadern

Sveriges Gudfader, Milan Sevo började sin resa i en bruten och fattig familj. Idag påstås han vara en av Europas mäktigaste gangsterkungar. Hur tog han sig til toppen?
Milan Sevos liv, ryktena, mystifieringen, sanningen, lögnerna, misstankarna, morden och mordförsöken har gjort honom till en person som är lika beundrad och respekterad som fruktad och missförstådd. Han har gått från fattig invandrarpojke i Vårby gård till internationell affärsman. I flera statliga rapporter är Sevo utpekad som Sveriges fiende nummer ett. Senast anklagades han för inblandning i det spektakulära Helikopterrånet.
Han var god vän till den beryktade Arkan, är svärson till den mördade Ratko Djokic, vän och bekant till advokater, filmstjärnor, journalister och kända kriminella ledare. Han är Sveriges Gudfader.

Innehåller exklusivt extramaterial! 
Nuri Kino intervjuar Milan Sevo om Helikopterrånet, uppdraget från Kungens vänner, vapnen, mordförsöken och värdetransportrånen. 

Mp#-bok c.a 12 tim
Uppläsare: Reine Brynolfsson
