Brita Maret Sofia Jannok, född 15 september 1982, är en svensk-samisk artist, sångerska, låtskrivare och programledare i radio från Gällivare. Tillsammans med Mariela Idivuoma var hon programledare vid musikfestivalen Liet-Lavlut 2006. Jannok ledde programserien Mailbmi - små folk stor musik i Sveriges Radio P2.

Sin inspiration och sin kraft hämtar Sofia Jannok från en blandning av olika musikinfluenser, som visa, pop, jazz och jojk. Hon sjunger oftast på nordsamiska och skriver sina låtar även på både svenska och engelska.

Sofia Jannok ingick tidigare tillsammans med Anna Kärrstedt i duon Sofia och Anna.

Hon uppträdde i mellanakten i Melodifestivalen 2009 med Waterloo på samiska (Cahcceloo). Den 30 juni 2009 var hon sommarpratare i Sveriges Radio P1, och dagen efter, den 1 juli, medverkade hon i SVT:s program från Skansen i Stockholm om invigningen av Sveriges ordförandeskap i EU. Vid Riksmötets öppnande i Riksdagshuset i Stockholm 15 september 2009 framförde hon Samelands vidder.

Den 23-30 maj 2010 uppträdde Sofia Jannok i Kina på expon, barer och klubbar alltifrån Shanghai till Bejing.

Den 4-5 juni 2010 deltog Sofia Jannok i Talvatisfestivalen i Jokkmokk tillsammans med en hel del andra musiker, såsom Markus Krunegård, Martin Elisson, Adam Bolmeus, The Electric Cobras, Erik Zettervall och Mattias Alkberg. (wikipedia)

- - -

Sofia Jannok - Assogattis - By the Embers  2008
(Stockholm Caprice)

 1. Assogattis (By the Embers) 
 2. Arvas (Tundra of Arvas)  
 3. Liekkas (Warm) 
 4. Irene (Irene) 
 5. Davadat (Westbound wind) 
 6. Varalas (Dangerous) 
 7. Sami Eatnan Duoddariid (Wide open tundra of Samiland) 
 8. Vuolvojavrri (Lake of Vuolvojavrri) 
 9. Golle Maze (Golden Maze) 
10. Vassan alggit (Bygone ages) 
11. Dulla lulla (Dulla lullabye)

Sofia Jannok, vocals

Medverkande - Peter Tikkanen Trio:
Peter Tikkanen, piano
Tobias Helen, double bass
Johan Englund, drums

Patrik Fällman, gitarr
David Andersson, gitarr
Patrik Magnusson, gitarr
Paulo Murga, percussion
P-O Svanström, trombone
Dan Johansson, trumpet
Jan Thelin, alto saxophone
Andreas Forsman, violin
Erik Arvinder, violin
Henrik Söderqvist, cello

Recorded in Haparanda Sweden  August 2007
and Stockholm Sweden spring 2008
Recorded, produced and mixed by Henrik Edenhed
