El carismático político David Norris está a punto de ser elegido senador cuando conoce a la preciosa bailarina de ballet contemporáneo Elise Sellas, una mujer diferente a todas las que se ha encontrado hasta ahora. Se da cuenta de que se está enamorando de ella y descubre que unas extrañas personas hacen todo lo posible para impedirlo. David no tarda en entender que debe luchar contra el mismo Destino: los hombres del Departamento de Ajuste usarán todo su poder, que es considerable, para que David y Elise no compartan su vida. Así pues, deberá escoger entre dejar que Elise se vaya y seguir el camino predestinado, o arriesgarlo todo desafiando al Destino para estar con ella.

