Em a "A Verdadeira Treta", Zezé e Tóni vão levantar dinheiro a uma caixa Multibanco e, como conversa puxa conversa, ou melhor, no caso deles, como conversa da treta puxa conversa da treta, passam uma infinidade de tempo a falar de tudo e mais alguma coisa.

Desde o preço do petróleo, às operações plásticas, desde a paranóia com a segurança, até à educação, à saúde, passando pelo aumento dos juros, tudo é esmiuçado pela óptica arrevesada e demente destes dois mamíferos da famosa espécie: "Chico-Espertus Lusitanus".

Uma raça que, infelizmente para uns, e, felizmente para outros, está muito longe da extinção.

A aventura "Conversa da Treta" começou no Auditório Carlos Paredes, em 1997, e desde então já correu o país, esgotou o Coliseu dos Recreios várias semanas, foi um programa de rádio, uma série televisiva. O DVD, o livro e o filme vieram mais tarde confirmar o sucesso da dupla.

Em 2008, apresentam "A Verdadeira Treta", um regresso à essência da "filosofia do disparate" que já fez rir milhares de espectadores... que há muito reclamavam por mais!

