Descripción:

Título:Star Wars Episodio Sigma
Año de Producción: 2009
Género: Comedia
Duración: 121min

Sinopsis:

Los rebeldes españoles han encontrado acomodo en el gelido planeta Curtis. Sin embargo, Black Bater y el imperio andorrano estan sobre su pista y muy pronto les caeran encima con toda su fuerza. La situacion es desesperada y requiere medidas drasticas, y nada mas drastico que seguir los consejos de un viejo medio tarado, sordo como una tapia y que aun encima esta muerto.

Y esto es precisamente lo que hara Luis Texaswalker, seguir el consejo de Toni Juan Quenove y dirigirse hacia Sant Feliu para buscar a Jordi, el ultimo gran maestro de la orden del santisimo George Lucas.

Mientras, Gayolo, Lerda y Churrasco huiran de Curtis al encuentro de Naldo. Actor porno cubano y compañero de Gayolo en numerosas peliculas. 