
The.Girl.With.A.Dragon.Tattoo.2011.Dvdscr.Swesub.Ac3.XviD-314r

Biopremiär:  2011-12-21

             Komedi, Drama, 2110mb

Video:       XVID Fr/s 23.976 720x304 2h:38min 1476kb/s

Audio:       AC3, 6 kanaler 5.1, 48000 Hz, 348kb/s

Subtitle:    Swedish Hardcoded, 

             SSG och DXS © Fingal61
             SiggeMcKvack, Simontax och Incubator

             Stort Tack! för en bra undertext ( rättat några få stavfel )

Source:      The Girl With A Dragon Tattoo 2011 DVDSCR XviD AC3-26K

Imdb:        8.2/10 från 48,320 användare

             http://www.imdb.com/title/tt1568346/

5 Oscars-nomineringar 2011

             Best Achievement in Cinematography
             Best Achievement in Film Editing
             Best Achievement in Sound Editing
             Best Achievement in Sound Mixing
             Best Performance by an Actress in a Leading Role: Rooney Mara


Journalisten Mikael Blomkvist har blivit dömd för förtal och vill undslippa uppmärksamheten i Stockholm. Av industrimagnaten Henrik Vanger får han i uppdrag att skriva familjen Vangers släktkrönika, men egentligen vill Vanger att Blomkvist ska undersöka brorsonens dotter, Harriets, mystiska försvinnande sommaren 1966. Blomkvist lär också känna den geniala, men omyndigförklarade, Lisbeth Salander, expert på att ta sig in i datanätverk.
The Girl with the Dragon Tattoo är en amerikansk film som bygger på den svenska författaren Stieg Larssons roman Män som hatar kvinnor. Steven Zaillian skrev manuset och David Fincher svarade för regin. Huvudrollerna som Mikael Blomkvist respektive Lisbeth Salander spelas av britten Daniel Craig och amerikanska Rooney Mara.
