[img]http://www.trosworld.com/tripleccollection/pictures/1944346576837621366_product_picture.jpg[/img]

Introduzione:

La storia che da vita a questo mediometraggio è tratta direttamente dal manga , inedito in Italia, di Iō Kuroda. In Italia, il film è arrivato in dvd per opera di Shin Vision. una storia che ha poco, anzi nessun sapore della terra del sushi e porta sullo schermo sapori ma anche odori di una terra a noi più vicina: l'Andalusia. La cultura di uno sport tutto europeo, le tradizioni locali e le vicende personali rappresentano i punti cardini dell'intera storia.

Lo stile Ghibli è inconfondibile. La qualità MadHouse è indiscutibile. Kosaka può essere una sorpresa, ma in fondo non lo è. Supervisore e direttore delle animazioni per oltre un ventennio in quello studio in cui letteralmente "si crea la magia" nella terra del sol levante: lo Studio Ghibli, in cui ha portato la sua esperienza in lungometraggi come "Laputa - Il Castello nel Cielo" (1986), "Una Tomba Per Le Lucciole" (1988), "Principessa Mononoke" (1997), "La Città Incantata" (2001) e "Il Castello Errante di Howl" (2004) tra i maggiori titoli. Ma per questo interessantissimo progetto ritroviamo anche Naoya Tanaka, character designer, altro nome noto dello studio d'animazione di Miyazaki e Takahata.

La storia narra principalmente le gesta del protagonista, ma a fare da co-protagonista troviamo lo splendido scenario, le ambientazioni del sud della Spagna e i colori di una terra che anche l'autore di quest'anime (oltre a quello del manga) hanno chiaramente amato. Ogni particolare, dai costumi all'architettura, trasuda cultura spagnola. Ma anche il ciclismo sembra studiato, vissuto, calcolato. Uno sport forse non facile da comprendere, specialmente in terra nipponica.

Trama:

Pepe Benengeli è un ciclista nella Vuelta a España (il Giro di Spagna). Un giorno d'estate molto caldo deve effettuare una tappa della corsa nel suo paese natale, l'Andalusia, che aveva abbandonato perché non gli piaceva la vita vissuta lì. A sostenerlo in Andalusia ci sono i parenti, tra cui il fratello, che proprio in quel giorno si è sposato.... :love: 

Dettagli:

Lingue: Italiano Japponese - sottotitoli inglesi (dialoghi)
Formato Video: x264 4:3 1440 x 1080 pixel
Formato Audio: aac 6 canali 448 kbs VBR
Dimensione : 2.2 gb circa
fps=23.976

MORE INFO AT:
www.tntvillage.tk
-----------------------