William Golding / Flugornas herre

Ett flygplan fullt av unga pojkar nödlandar på en öde ö, och alla ombordvarande vuxna förolyckas. De kvarvarande pojkarna försöker etablera en fungerande grupp, och till en början råder någon form av spröd samhällsstruktur. Pojkarnas försök att etablera en demokrati misslyckas dock snart, och våldet, som hos Golding framställs som grundläggande i människans natur, tar över.


Antal CD: 8 CD + Bonus CD (Efterord av Per Naroskin + Musik av Chet Baker, Forever, spår 12)
Uppläsare: Sven Wollter
Speltid: Ca 9 timmar
Spår var femte minut

Mer info: 
http://www.bonnieraudio.se/titlar/sasongens/Bok/?Isbn=9789179537920