Fler böcker går att hitta på www.kunskapsfabriken.nu. Kom ihåg att seeda så att fler kan ta del av fri kurslitteratur!


Kajsa Wahlström
Flickor • pojkar och pedagoger
jämställdhetspedagogik i praktiken

Beskrivning:

Sällan har något förskolearbete uppmärksammats så mycket som jämställdhetsprojektet i Gävle. Inte minst förskolorna Björntomten och Tittmyran förekommer flitigt i radio, tv och tidningar.

Vad innebär denna jämställdhetspedagogik som har väckt så stort intresse? Hur uppstod den? Och behövs den verkligen - är vi inte redan så gott som jämställda?

I Flickor, pojkar och pedagoger berättar förskolechefen Kajsa Wahlström om de observationer hon och de andra pedagogerna gjorde av förskolans verksamhet. Med förfärande tydlighet visade det sig att pedagogerna bidrog till att flickor och pojkar fick olika förutsättningar, trots att ambitionen var den motsatta. Med videokameran som redskap och jämställdhet som mål utformade de sedan en kompensatorisk jämställdhetspedagogik som omfattar dem alla - flickor, pojkar och pedagoger.

Flickor, pojkar och pedagoger riktar sig i första hand till pedagoger inom förskola och skola samt föräldrar, men är också tillämpbar vid jämställdhetsarbete i organisationer och på arbetsplatser.
