Regissör:
Katja von Garnier


Skådespelare:
Agnes Bruckner,Hugh Dancy,Olivier Martinez,Katja Riemann,Bryan Dick,Chris Geere,Tom Harper,John Kerr,Jack Wilson,Vitalie Ursu,Bogdan Voda,Kata Dobó,Rodica Mandache


Handling:
Alla kvinnor har hemligheter. Men inga är så blodiga som Vivians. För tio år sedan såg hon sina föräldrar bli mördade. I dag befinner sig Vivian Gandillon i Bukarest ? i säkerhet för den hemlighet som fick hennes familj mördad. Vivian är shapeshifter. Hon tillhör en hemlig undervärld, befolkad av varulvar vars överlevnad är beroende av systematisk inavel och människooffer. Men när hon träffar den unge författaren Aiden lockas Vivian av en annan tillvaro. Och nu måste hon välja om hon ska böja sig för sitt bestialiska öde eller ta upp kampen mot sina blodtörstiga varulvsfränder.



Uppladdad av Roobb för www.Dreamseed.nu



Seeda efter er! :)