Série documental de seis capítulos sobre a trajetória de Antunes Filho, um dos primeiros diretores de teleteatros do país e um dos nomes mais conceituados desse universo

Diretor: Amílcar Claro
Duração: 317 minutos
Ano de Lançamento: [/b]2002
País de Origem: [/b]Brasil
Idioma do Áudio: [/b]Português
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0317024
Qualidade de Vídeo: DVD Rip
Vídeo Codec: XviD
Vídeo Bitrate: 1.727 Kbps
Áudio Codec: MPEG1/2 L3
Áudio Bitrate: 128 kbps  48 KHz
Resolução: 640 x 480
Aspect Ratio: 1.333
Formato de Tela: Tela Cheia (4x3)
Frame Rate: 29.970 FPS
Tamanho: 4.2 Gb
Legendas: Sem Legenda


CAPÍTULOS

01 - AS ORIGENS DE UM ARTISTA (53 min.)
Nascido 1929 no bairro do Bexiga, em São Paulo, Antunes Filho era um menino irrequieto, briguento e vivia sempre metido em confusões. Ele mesmo narra esse período, até o momento em que foi trabalhar na prefeitura e conheceu Osmar Rodrigues Cruz, que dirigia um grupo amador, onde Antunes teve sua primeira experiência no palco, como ator. O depoimento de Antunes, permeado de imagens da época e de atores em exercício no Centro de Pesquisa Teatral, o CPT, com intervenções de Osmar Rodrigues Cruz, Eva Wilma, Raul Cortez e Laura Cardoso, reconstitui sua trajetória nos primeiros tempos. As influências do cinema, o ingresso na recém-inaugurada televisão, tornando-se um dois primeiros diretores de teleteatros no país, o estágio como assistente de direção no TBC, trabalhando com Ziembinski e os famosos encenadores italianos. O programa enfoca o início da carreira profissional e os primeiros sucessos de Antunes no teatro, registrados ainda nos anos 50, com o Pequeno Teatro de Comédia.


02 - A DÉCADA DAS TRANSGRESSÕES (53 min.)
Em 1960, voltando da sua primeira viagem à Europa, onde conheceu o teatro de Bertolt Brecht com As Feiticeiras de Salém, Antunes começa a contestar o realismo que imperava em nosso teatro. Ele cria uma série de espetáculos, pesquisando novas linguagens, culminando o seu mergulho nas essencialidades do teatro com Vereda da Salvação, em 1964, e A Falecida, ano seguinte. Apesar da situação inóspita estabelecida pela ditadura militar, Antunes desenvolve pesquisas baseadas na arte do ator, encerrando o período com extraordinária montagem de Peer Gynt, em que discute a alienação. As atividades nos anos 60 são narradas por Antunes, com imagens da época e intervenções dos atores Raul Cortez, Eva Wilma, Laura Cardoso e dos críticos Alberto Guzik e Sebastião Milaré.


03 - DESAFIOS DE UM TEMPO DURO (52 min.)
Sentindo-se vítima de patrulhas ideológicas, Antunes realiza espetáculos comerciais, deixando de lado suas pesquisas estéticas no teatro. Porém, as desenvolve no cinema e na televisão. Realiza um filme vigoroso, abordando o preconceito racial e, na TV Cultura, trabalha sobre obras de autores brasileiros, constituindo brilhante linguagem de vídeo. Em 1976, percebendo os novos ventos da situação política, que indicam abertura democrática, inicia um processo que o tornará nome importante no teatro internacional, elaborando a versão cênica de Macunaíma. Entre imagens fotográficas, documentários e cenas de obras realizadas, Antunes fala dos desafios desse período com intervenções dos atores Raul Cortez, Eva Wilma, Cacá Carvalho, Walter Portela e do crítico Sebastião Milaré.


04 - MESTRES E DISCÍPULOS (54 min.)
Paralelamente às viagens de Macunaíma pelo mundo, avançam as pesquisas estéticas de Antunes com os atores. Em 1982, o Grupo é acolhido pelo Sesc São Paulo, que institui na unidade Consolação, o CPT - Centro de Pesquisa Teatral. O processo se amplia com a introdução da psicologia analítica, do taoísmo e, mais tarde, da nova física. Tem início a pesquisa sistemática de novo método para o ator e, desse trabalho, vão surgindo espetáculos vigorosos, inovadores e de grande beleza que viajam por dezenas de países e consolidam o prestígio de Antunes entre os mais importantes mestres do teatro contemporâneo. O processo é comentado por Antunes, com intervenções dos atores Marlene Fortuna, Luis Melo, Lígia Cortez, Rita Martins, Giulia Gam, Geraldo Mário e Raul Cortez, pela pesquisadora norte-americana Campbell Britton e pelo Diretor Regional do Sesc São Paulo, Danilo Santos de Miranda.


05 - A POÉTICA DO MAL (52 min.)
A montagem de Paraíso, Zona Norte, em 1989, revela a complexidade do sistema criativo implementado no CPT - Centro de Pesquisa Teatral envolvendo não apenas o ator, mas também cenógrafos, iluminadores e sonoplastas. A abordagem filosófica desse espetáculo e dos seguintes (Nova Velha Estória, Trono de Sangue, Vereda da Salvação, Gilgamesh, Drácula e Outros Vampiros e Fragmentos Troianos) é exposta por Antunes Filho, abordando as reflexões sociais, éticas e metafísicas que o motivaram à criação. Os meios interpretativos desenvolvidos são comentados pelos atores Luis Melo, Rita Martins, Marlene Fortuna, Laura Cardoso, pelo cenógrafo J. C. Serroni, pelo design sonoro Raul Teixeira, com depoimento da pesquisadora Campbell Britton e comentários do Diretor Regional do SESC SP, Danilo Santos de Miranda.


06 - O MÉTODO (53 min.)
O método desenvolvido para o ator no CPT - Centro de Pesquisa Teatral é apresentado por Antunes Filho e seus atores. Exercícios como Caminhada, Loucura, Funâmbulo e Blues são demonstrados e Antunes explica as conclusões de suas pesquisas, no sentido de que corpo e voz constituem uma unidade. Como trabalhar essa unidade é o fundamento dos exercícios. Cenas de Prêt-à-Porter e Medéia ilustram resultados concretos do sistema, que não se reduz aos exercícios, mas envolve toda a ideologia do Centro de Pesquisa Teatral. O Método é descrito pelos atores Juliana Galdino e Emerson Danesi. Intervenções de Giulia Gam, Luis Melo, Laura Cardoso, Raul Cortez e Marlene Fortuna.[/infoExtra][/tr]
[tr][infoExtraMasc]Crítica[/infoExtraMasc][/tr][tr][infoExtra]Alguns classificam seu teatro como apolíneo, pela disciplina e sobriedade; ele prefere comentar que sua obra é orgânica, decisivamente influenciada pela atualidade. Independentemente dos conceitos, Antunes Filho é um dos maiores encenadores do teatro brasileiro e sua trajetória coincide com as mais decisivas transformações dessa arte, nos anos recentes.