El Pacificador

TITULO ORIGINAL The Peacemaker
DURACIÓN 122 min
PAÍS USA
DIRECTOR Mimi Leder
GUIÓN Michael Schiffer
MÚSICA Hans Zimmer
FOTOGRAFÍA Dietrich Lohmann
REPARTO George Clooney, Nicole Kidman, Armin Mueller-Stahl, Marcel Iures, Alexander Baluev
PRODUCTORA Dreamworks Pictures

Un tren que transporta cabezas nucleares sufre un accidente en plenos montes Urales, en la antigua Unión Soviética, provocando una explosión nuclear. La Dra. Julia Kelly (Nicole Kidman), una civil del gobierno americano experta en contrabando nuclear, descubre que el accidente forma parte de una trama relacionada con el tráfico de arsenal nuclear, una tapadera para ocultar el robo de material militar por parte de una organización mafiosa con destino a la venta a organizaciones terroristas. El coronel Thomas Devoe (Clooney), del ejército norteamericano, y la doctora Kelly formarán entonces equipo para intentar capturar a los culpables y detener la venta del material en la frontera iraní.

Primera película de la nueva productora SKG Dreamworks, creada por Spielberg, Katzenberg y Geffen. Supuso también la ópera prima de Mimi Leder, directora curtida en las series de televisión, en concreto en la prestigiosa "Urgencias" (E.R.). "The Peacemaker" tuvo una tibia acogida de la crítica: buena factura técnica y dos atractivas estrellas de brillante futuro al servicio de una historia trepidante pero poco original, demasiado convencional para ser la tarjeta de presentación de una productora que nacía con la ambición de convertirse en un gran estudio. (FILMAFFINITY)