COUNTDOWN.2004.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF



Major Smolin, en före detta KGB-agent, flyr från ett hårdbevakat fängelse för att sätta stopp för de terrorister som kidnappat hans dotter och ett hundratal andra cirkusbesökare. Deras onda plan viser sig dock involvera en rad andra attacker runtom i Europa, med Rom som huvudmål. Ryska och utländska terroristbekämpare slår sig samman för att förhindra en katastrof och enda chansen för Smolin att vinna sin frihet är att än en gång sätta sitt eget liv på spel... 




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED