Priest sijoittuu post-apokalyptiseen vaihtoehtomaailmaan – dystopiseen todellisuuteen, jossa on vuosisatojen ajan raivonnut sota ihmisten ja vampyyrien välillä. Tarinan keskiössä on legendaarinen soturipappi (Paul Bettany), menneen vampyyrisodan sankari, joka asuu nyt unohdettuna yhdessä muiden alistettujen ihmisten kanssa muurien ympäröimässä kaupungissa, jota kirkko hallitsee rautaisella otteella. Kun verenhimoinen vampyyrijoukko sieppaa hänen sukulaistyttönsä (Lily Collins), hän joutuu rikkomaan pyhät valansa ja poistumaan kaupungista löytääkseen tytön, ennen kuin vampyyrit tekevät tästä kaltaisensa. Mukaan ristiretkelleen hän saa tytön poikaystävän (Cam Gigandet), joka on nuori liipaisinherkkä seriffi, ja entisen soturipapittaren (Maggie Q), jonka taistelutaidot eivät ole tästä maailmasta.