När 13-åriga Maria Merryweathers far går bort, ärver hon en bok full av hemligheter som kommer att ändra hennes liv för all framtid.

Som den sista återstående Månprinsessan blir Maria ansvarig för att rädda familjens förfallande herrgård Moonacre från att bli ödelagd av en gammal förbannelse. Hon överger sitt komfortabla liv i London för att bo med sin excentriska och underliga farbror Sir Benjamin i Måndalen där hon snart avslöjar en gammal familjefejd mellan hennes egen Merryweather-klan och De Noir-klanen.


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!