Verenigde Staten
Drama / Muziek
118 minuten


geregisseerd door Brian Gibson
met Angela Bassett, Laurence Fishburne en Vanessa Bell Calloway


Anna Mae heeft altijd al een speciaal stemgeluid gehad, in haar tienerjaren wordt ze ontdekt door de popster Ike Turner. Ze trouwt met hem, wordt de moeder van zijn kinderen en wordt het belangrijkste lid van zijn band. Door Ike`s alcohol en drugsgebruik mishandelt hij haar, maar omdat ze vroeger door haar eigen moeder is verlaten, wil ze niet dezelfde fout maken. Het geweld wordt echter van kwaad tot erger.




Hard burned DUTCH subs.