Spelmannen Nils Agenmark (1915-1994) var dotterson till spelmannen Hjort Anders Olsson, bördig från Bingsjö i Dalarna, och det är här ifrån han hade de flesta av sina låtar. Agenmark var dock bosatt i Stockholm. Agenmark spelade hetsigt och med många drillar. (wikipedia)

- - -

Musik med rottrådarna i spelmansbyn Bingsjö förmedlade genom fiolspelmannen Nils Agenmarks intensiva temperament. Agenmark var dotterson till Hjort Anders Olsson och hade sin morfar som sträng lärare i yngre år. Men Agenmark skapade sin egen stil i en obändig vilja att gå vidare. En drivkraft för hans dagliga spel var fantasierna kring hur 1800- talets legendariske fiolspelman Pekkos Per i Bingsjö kan ha låtit. (giga.w.se)

- - -

Nils Agenmark - Nils Agenmark 1987
(Mockfjärd Giga 1995)

 1. Polska efter Pekkos Per. 
 2. Studentpolskan. 
 3. Blårocken efter Pekkos Per. 
 4. Brödkakan polska efter Mårtamôsgubben. 
 5. Kaffelåten, polska efter Pekkos Per. 
 6. Hornlåt gånglåt efter Pekkos Per. 
 7. Kringellek polska efter Pekkos Per. 
 8. Tokpolskan, polska efter Pekkos Per. 
 9. Polska efter Pekkos Per. 
10. Min levnads afton Visa, gånglåt efter Pekkos Per. 
11. Bingsjö skänklåt efter Pekkos Per. 
12. Gärdsjöpolskan efter Pekkos Per. 
13. Polska efter Ritäkt Jerk. 
14. Brudmarsch efter Junkas Jonas. 
15. Noaks gånglåt av Hjort Anders Olsson. 
16. Målargubbens brudpolska efter Pekkos Per. 
17. Kronprinsen, polska efter Mårtamosgubben. 
18. Lilla långdansen efter Pekkos Per. 
19. Schottis efter Holm


Nils Agenmark, violin
