El amor y otras cosas imposibles (2011) [BR-Screener][Spanish]
 
http://www.ifcfilms.com/films/the-other-woman

Calidad: BR-Screener
Idioma: Castellano
Título: El amor y otras cosas imposibles
Título original: The Other Woman
País: USA 
Estreno en USA: 04/02/2011 
Estreno en España: 20/04/2011 
Productora: Capitol Films 
Director: Don Roos 
Guión: Don Roos (Novela: Ayelet Waldman) 
Reparto: Natalie Portman, Lisa Kudrow, Scott Cohen, Charlie Tahan, Lauren Ambrose, Anthony Rapp, Elizabeth Marvel, Daisy Tahan, Debra Monk, Michael Cristofer, Maria Dizzia, Tom Stratford, Mary Joy, Mona Lerche, Kendra Kassebaum


Sinopsis:
Emilia (Natalie Portman) es una licenciada en Derecho por la Universidad de Harvard que se acaba de casar con Jack (Scott Cohen), un importante abogado neoyorquino que era su jefe (y que estaba casado) cuando ella empezó a trabajar en su bufete. Desgraciadamente, la vida de Emilia da un vuelco inesperado cuando Jack y ella pierden a su hija recién nacida. Emilia se esfuerza, a pesar de su duelo, por conectar con su nuevo hijastro William (Charlie Tahan), pero le cuesta entenderse con el precoz niño. También está intentando superar un prolongado distanciamiento en la relación con su padre debido a la infidelidad de él. Pero probablemente lo más difícil para Emilia sea lidiar con las constantes intromisiones de la celosa y furiosa ex-mujer de su marido, Carolyn (Lisa Kudrow). 

Sin embargo, su divertido y en ocasiones entrañable tira y afloja con William ayuda a Emilia a abrir su corazón. ¿Redescubrirá su propia capacidad de amar a tiempo de salvar su maltrecho matrimonio, tender lazos con sus padres y construir una familia con los restos del naufragio? 

Notas de Producción:
Basada en la novela de Ayelet Waldman, 'Love and Other Impossible Pursuits'.
