Erlend Loe / Doppler

Kultförklarade Erlend Loe är tillbaka med en roman. Den här gången berättas den tragikomiska historien om Andreas Doppler, som får nog av all duktighet, trivsamhet och konsumtionshysteri och helt sonika lämnar sitt välordnade familjeliv, flyttar till skogs och blir bästa vän med en älg.
Men livet i skogen blir inte så fridfullt som han hoppats på. Loes absurda humor och underfundiga samhällskritik når denna gång nya höjder.


Antal CD: 4 CD
Uppläsare: Lennart Jähkel
Speltid: Ca 5 timmar

Mer info: 
http://www.storyside.se/ljudboecker/view?id=1F715C43-DE5C-2443-466C3A782AFCEF7A