Farligt möte bygger på en klassisk film-noir, och berättar historien om en advokat som skall hämta ett vittne i San Fransisco till en mordrättegång. Vittnet Carol (Anne Archer) blir dock jagad av gansters och väl vetande att hon är det enda vittnet till mordet, flyr hon till en avskilt belägen stuga i Kanada. Hon blir skuggad av advokaten Caulfield (Gene Hackman) men båda blir spårade till stugan och nu tvingas de fly för sitt liv på ett kanadensiskt tåg... Farligt Möte-Narrow Margin är en tempofylld och actionspäckad jakt genom de kanadensiska bergen. 