Thailand
Actie / Komedie
90 minuten

geregisseerd door Raimund Huber
met Gregory T. Eismin, Geoffrey Giuliano en Lex de Groot

Pas uit het vliegtuig in Thaïland, bevinden vier westerse backpackers zich in een kaartspel dat ze nooit kunnen winnen. Owing heeft een schuld van één miljoen bath bij superslechte lokale gangsters, die hij echter niet kan betalen. Zo krijgt hun droomvakantie een onverwachte wending. In een wanhopige poging om zichzelf te redden, smeden ze een plan om een mooie rijke erfgename te ontvoeren en een losgeld voor haar te vragen. Maar de 'nullen' worden helden wanneer zij toevallig de erfgename redden van haar vader en zijn moordzuchtige plannen. Vader wordt nu heel boos en schakelt zijn

hardcoded dutch subs

meer info: 
http://www.moviemeter.nl/film/60368 
http://www.imdb.com/title/tt1442486/

screens: 
http://img837.imageshack.us/img837/6122/screensic.jpg

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar  
http://www.hetmultimediacafe.nl