Tropical Malady (2004), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Originele titel: Sud Pralad
Thailand / Frankrijk / Duitsland / Italië
Drama / Komedie
118 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0381668/ 
http://www.moviemeter.nl/film/18058

geregisseerd door Apichatpong Weerasethakul
met Banlop Lomnoi, Sakda Kaewbuadee en Sirivech Jareonchon

Er hangt magie in de lucht. Het zijn gelukkige tijden en liefde is eenvoudig voor de jonge soldaat Keng 
en de plattelandsjongen Tong. Gezellige avonden bij Tongs familie, nachten vol zang in de stad... Tot 
dit leventje plots overhoop gegooid wordt door een verdwijning. En één of ander wild beest koeien 
afslacht. Plaatselijke legendes beweren dat de mens op de één of andere manier kan omgevormd 
worden tot een ander wezen... En dan begint het verhaal van een soldaat die alleen diep de jungle 
intrekt, waar mythe vaak realiteit blijkt te zijn...

A gay-themed romance between a soldier (Lomnoi) and a country boy Tong, wrapped around a Thai 
folk legend involving a shaman with shapeshifting abilities.

Source: Retail
Size: 901 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1103  Kbit/s
Width & Heights: 608 x 352 
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  Thai
Audio Code: AC3
Bitrate: 224  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: Dutch (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama / Komedie

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



