Pro Evolution Soccer es la saga mejor considerada en términos de realismo futbolístico. Este año PES 2011 va a suponer un impulso
definitivo a la serie con más posibilidades, opciones de control y animaciones para reafirmarse como el mejor simulador de fútbol real de la historia de los videojuegos.
PES 2011 introduce una barra de control para cada jugador que permitirá controlar la potencia al milímetro, y el lugar exacto de cada pase o disparo. El balón puede rodar ahora por todo el campo con absoluta precisión. Tiros largos, pases cortos e intrincados regates le permitirán al jugador dictar y controlar el tempo de cada jugada, de todo el partido.
El resultado es el simulador de fútbol más auténtico, completo y fidedigno creado hasta la fecha: PES 2011 ofrece una experiencia evolucionada del juego que recoge de forma definitiva el realismo y las posibilidades características de la saga.