Tamara Drewe

Genero: Drama, comedia
Idioma: Sub español
Calidad: DVDRip
Peso: 724 MB

Una joven periodista (Tamara) regresa a su pueblo natal, en la campiña inglesa, porque se va a vender la casa donde se crió. Cuando se fue del pueblo, Tamara era una adolescente poco agraciada, pero ahora vuelve convertida en una despampanante mujer que desata una tormenta de envidia, deseo y cotilleo allí por donde va. Con su nariz retocada, sus piernas interminables, su trabajo en la prensa del corazón, sus aspiraciones a la fama y su facilidad para romper corazones, Tamara Drewe es la amazona londinense del siglo XX. Su regreso al pueblo supone un trastorno para la pequeña comunidad que hasta entonces vivía en paz. Hombres y mujeres, bohemios y gente del campo, un autor de best-sellers, un universitario frustrado, una estrella del rock retirada o un muchacho de la región... todos se sentirán atraídos por Tamara, cuya belleza incendiaria y cuyas aventuras amorosas despertarán oscuras pasiones y provocarán una cadena de circunstancias tan absurdas como conmovedoras.


Nos vemos por TorrentSpain