Calidad de video: DVD RIP
Peso: 859 mb
Idioma del audio: espanol

Las primas rubias de Elle Woods, Anni y Izzy (Milly Becky Rosso) se mudan de Inglaterra a California. Pensaban que sus ropas rosas, sus chuchos y sus conocimientos de calle les ayudarian a encajar y sentirse asi como en casa. Sin embargo, se sentiran muy alejadas en su nuevo colegio donde triunfan los uniformes de moda y una jerarquia materialista. Algunos alumnos poderosos intentaran incriminarlas y las dos tendran que utilizar toda su astucia y encanto para limpiar sus nombres y mostrar a todos que tanto en clase como en la Corte nadie deberia subestimar el poder de las rubias. 

Nos vemos por TorrentSpain