Cougar Town, Seizoen1,Afl 9+10, NL Subs.DMT
 
http://www.imdb.com/title/tt1441109/


Jules is een succesvolle makelaar in een kleine stad in Florida, die onlangs is gescheiden van Bobby. 
Samen hebben ze de inmiddels 17-jarige zoon Travis gekregen. Jules heeft het gevoel dat ze niet alles uit het leven heeft 
gehaald wat erin zat. Dus wil ze de schade inhalen wat daten betreft. Daarbij stort ze zich als een poema op
mannen die veel jonger zijn dan zijzelf. Jules’ omgeving reageert verdeeld op haar avonturen als nieuwbakken single.



Categorie : Beeld
Formaat : avi
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken)
Genre : Comedy
TV Shows/Series

vertaling: bierdopje.com

seizoen 1 aflevering 09: Here Comes My Girl

Jules plan voor een romantisch diner voor twee op Thanksgiving werkt averechts. Travis toont zijn vriendin Kylie aan iedereen. 
Jules geeft Travis en Kylie advies over anticonceptie. Bobby en Grayson krijgen band over een gemeenschappelijk belang.

seizoen 1 aflevering 10: Mystery Man

Scott Foley als Jeff, een zeer rijke potentiële  koper die geïnteresseerd is in een van de Jules dure woningen. 
Ondertussen laat Ellie, met de nodige reserves, de baby voor een dag met Andy om te bewijzen dat ze hem vertrouwt.

Cougar Town, Seizoen1,Afl 9+10, NL Subs.DMT

Deze serie wordt u aangeboden door:

Dutch Movie Theater