Klassiska TV-serien "Polisen i Strömstad" med Per Oscarssons i huvudrollen. Baserade på Gösta Unefäldts kriminalromaner. 

Polisen som vägrade svara: 

Tre män kommer in på SE-bankens kontor i Strömstad. Några minuter senare är banken ockuperad och tre personer tas som gisslan; 
Bankdirektören, en kamrer och en kassörska. Men polisledningen i Strömstad bemöter rånarnas krav med total tystnad. 
Alla bankens telefoner kopplas till en automatisk telefonsvarare som uppmanar rånarna att ge sig. Polismannen Evald Larsson försöker dock lösa situationen på egen hand.