I regi av prisade filmmakaren Ridley Scott och producerad av välrenommerade Jerry Bruckheimer är Black Hawk Down, som grundar sig på verkliga händelser, berättelsen om en grupp amerikanska elitsoldaters heroiska insats i Mogadishu i Somalia under oktober 1993. Elitförbanden har skickats till Somalia för att delta i en fredsbevarande FN-aktion och deras uppgift är bland annat att tillfångata den somaliske krigsherren Mohamed Farrah Aidids män som en del i strategin att försöka avbryta det pågående inbördeskriget. Men under operationen går någonting fel och under 18 skräckfyllda timmar är de instängda i den del av Mogadishu där Aidids mäktigaste trupper är stationerade. Omringade från alla håll är det åtskilliga som skadas och dödas, andra knyter nya vänskapsband för livet och alla får de lära sig på hårdast möjliga väg vad riktigt krig och sant hjältemod innebär.



Regissör: Ridley Scott

Manus: Ken Nolan

Speltid: 144 min

Från: 2001

Genres: Drama, Action, Krig





Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.