El Final De La Cuenta Atras.1980

Titulo original: The Final Countdown

DURACIÓN 105 min

Reparto: Kirk Douglas, Martin Sheen, Katharine Ross, James Farentino, Ron O'Neal, Charles Durning

Productora: United Artists

Género Fantástico. Ciencia-Ficción 

 SINOPSIS: Un moderno y enorme portaviones de la marina americana se ve envuelto en una gigantesca tormenta en las costas de Hawaii. El extraño y misterioso fenómeno meteorológico engulle la nave... y ésta desaparece. Pasada la tormenta, el capitán y resto de la tripulación descubren que han regresado en el tiempo, concretamente al 7 de diciembre de 1941, día en el que los aviones japoneses bombardearon la base de Pearl Harbor...



