Cassy, Verne & Gus tre begåvade studenter som går i en skola för häxor och trollkarlar där de lär sig allt om magi och hur de ska använda den. En dag kommer det ett paket på posten. Paketet innehåller en förtrollad bok som kan prata. Bokens namn är UBOS - Den magiska trollboken - och tillsammans måste vännerna resa till jordens medelpunkt för att stoppa den mäktiga trollkarlen Zarlak från att stjäla hela världens magi. Zarlak ska använda magin till att försöka fly från det fängelse där han suttit i många år. Här börjar resan som förändrar livet för de tre eleverna - en resa de aldrig ska glömma... På lektion tar Professor Sterwand med sig eleverna på "En resa i tiden". De åker tillbaka till den tid då det berömda slaget mellan Gez och Zarlak ägde rum. Gus plockar med sig en kristall tillbaka till nutiden, men det borde han inte ha gjort... I "Öga för öga" tappar Gus all sin kraft på en resa. Man upptäcker att det är något som har drabbat hela Gus alvfamilj och Gus far avslöjar att deras kraft ursprungligen kommer från en mystisk alvsten som stals av den elake draken Wyrmost. Kan de ta tillbaka alvstenen? Cassy blir förvånad när hon förlorat ett scooterrace mot Lucretia i "Ett häxsolo", och hon försöker övertyga Gus och Verne om att Lucretia måste ha fuskat. Pojkarna tror dock inte på henne så det blir upp till Cassy att bevisa att hon har rätt. Gus och Cassy blir överförtjusta i "Den nya bibliotekarien" och alla hans historier han berättar om. Verne däremot tycker att historierna är lite för välbekanta. Han upptäcker att alla historierna kommer från bibliotekets böcker och att han suger åt sig allt som står i böckerna. Det är inte Zarlak sen att utnyttja... 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!