Henning Mankell - De man die glimlachte, NL Ebook(ePub).DMT



Auteur: Henning Mankell
Pagina\'s: 307
Uitgever: De Geus BV 
jaar van uitgifte: 2011
genre: detective



Beschrijving

Het vierde avontuur van de onovertroffen inspecteur Wallander Kurt Wallander is op vakantie in Denemarken. Hij wandelt er op een strand. Hij is moe, depressief en wil ontslag nemen uit het politiekorps van Ystad. Aan het thuisfront in Zweden vinden echter twee moorden plaats die hem op andere gedachten brengen. Het gaat om de 69-jarige advocaat Gustaf Torstensson en diens collega en zoon Sten, een jeugdvriend van Wallander.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER