När ett ondskefullt mörker lägger sig över Hyrule stiger en ung pojke vid namnet Link fram. Tillsammans med en gåtfull flicka kallad Midna måste han hitta hjälten i sig själv och göra allt för att rädda Hyrule. The Legend of Zelda: Twilight Princess ser ut att bli det största och mäktigaste Zelda-spelet någonsin. Ett absolut måste för alla som älskar Links äventyr. I Wii-versionen av spelet styr du ditt svärd, sköld, pilbåge och andra föremål med de rörelsekänsliga handkontrollerna. Detta ger en enorm inlevelse och närvarokänsla på ett sätt som inte skådats tidigare.





Visit ----Tankaner . com ---- For more downloads of your choise

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!