Enciclopedia De La Guitarra
Autor: Richard Chapman

Esta es la historia definitiva del instrumento más popular y celebrado del mundo, desde sus orígenes hace 3.000 años hasta la música y los intérpretes del nuevo milenio. 
Una incomparable historia ilustrada de la guitarra, la música que ha inspirado y los artistas e instrumentos que marcaron su evolución. Con más de 300 guitarristas y compositores, abarca la cautivadora historia de la guitarra y sus géneros, incluyendo la clásica, el folk, el blues, el jazz y el rock entre otros.