Adattamento: Biagio Proietti
Regia: Silverio Blasi
Cast: Alberto Lupo - Delia Boccardo - Corrado Pani - Renato De Carmine - Renzo Montagnani - Adriana Asti - Nora Ricci
Puntate: 5
Rete: Nazionale
Data: 28/11/1971 - 12/12/1971



Inviato da Londra ad Allenbury, l'ispettore di Scotland Yard John Clay deve indagare su una presunta rete di scommesse illecite che si svolgerebbero nell'ippodromo locale. Durante le indagini, Geoffrey Stewart, un ricco agente immobiliare della zona, scompare. A rapirlo, per poi ucciderlo, è il giovane Mark Paxton. Tutto sembra andare secondo i piani, finché il corpo di Geoffrey scompare. Poche ore dopo, un secondo cadavere appare in una pietraia. Per giunta vestito come il primo dei due morti ammazzati... Chi è morto e chi no? Suspense e mistero in questo sceneggiato diretto nel 1971 da Silverio Blasi (Piccolo mondo antico, Vita di Caravaggio) e interpretato, tra gli altri, da Alberto Lupo e Corrado Pani (L'isola del tesoro, I fratelli Karamazov).