Virginia Andrews - Dochter van de duisternis, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Virginia Andrews
Pagina\'s: 336
Uitgever: VBK Media
jaar van uitgifte: 2011
genre: Horror


Beschrijving

Door de schreeuw van een jonge man diep in de nacht, ontdekt de zestienjarige Lorelei dat haar liefdevolle maar strenge vader geen gewone man is. Hij heeft zijn geadopteerde, knappe dochters opgevoed met maar één doel: om jonge mannen hun donkere schaduwwereld in te lokken. Net als haar zussen is Lorelei getraind in de kunst van het verleiden, met de waarschuwing nooit verliefd te worden. Maar wanneer ze een knappe, charmante klasgenoot ontmoet slaat ze alle waarschuwingen van haar familie in de wind en volgt Lorelei haar hart, …



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
