    Uma raça extraterrestre, que aterrou na terra há 20 anos atrás, vive segregada dos humanos numa área degradada chamada District 9 em Joanesburgo, África do Sul.

     

    A Multi-National United (MNU) é a empresa que fica responsável pelo controlo dos alienígenas e pela relocalização da sua população mas tem também outros interesses: tomar posse da biotecnologia dos alienígenas para fabricar um perigoso armamento.

     

    A tensão entre humanos e extraterrestres cresce, sobretudo quando Wikus van de Merwe (Sharlto Copley) um operacional da MNU, contrai um vírus contagioso que modifica o seu DNA.  Wikus torna-se no homem mais procurado do mundo sendo obrigado a fugir… e sem casa e sem amigos, só  tem um lugar onde se esconder: o Distrito 9.