Nina Ramsby Ludvig Berghe Trio har varit ett begrepp sedan första framträndet sommaren 2007.
En mästerlig kombination som tar in jazzen på nya vägar.
Ninas fantastiska röst och spel parat med en av landets bästa och mest personliga pianotrios.
Tillsammans har dom turnerat ett tag och gjort succe på stora festivaler och mindre scener.
Ett album som aspirerar till i stort sett alla musikpriser som finns i landet. (klicktrack.com)

- - -

Nina Ramsby - Du har blivit stor nu  2008
(Stockholm Moserobie)

 1. Nu väntar tiden
 2. Här inne eru kvar!
 3. Om ett tag får vi ro (ett brev)
 4. Du har blivit stor nu (en KAMP!)
 5. Alla dom andra
 6. Du och jag e på väg igen
 7. Stiltje (välj det som för dig framåt)
 8. Vi flyger in i solens ljus
 9. Nu vandrar jag iväg bort
10. Ere sant, ere sagt
11. (Jag hör) din tankes röst


Nina Ramsby, sång, klarinett, kornett
Ludvig Berghe, piano
Daniel Fredriksson, trummor
Lars Ekman, bas
