Please seed!

Svante Thuresson is a Swedish jazz music musician and singer.  
http://en.wikipedia.org/wiki/Svante_Thuresson

Karl Gunnar Svante Thuresson, född 7 februari 1937 i Vasastan, Stockholm, är en svensk jazzsångare. Svante Thuresson började sin musikerbana som trumslagare. 1963 blev han medlem i sextetten Gals and Pals vilket resulterade i TV- och revyframträdanden i bland annat AB Svenska Ords produktioner och i Povel Ramels Knäppupp-revyer. Han har medverkat i flera melodifestivaler, bland annat representerade han och Lill Lindfors Sverige i Eurovision Song Contest 1966 med låten Nygammal vals och slutade på andra plats. Svante hade även flera låtar på Svensktoppen under slutet av 1960-talet samtidigt som han parallellt spelade in material av mer \"seriös\" karaktär inom soul- och jazzfacket. 
http://sv.wikipedia.org/wiki/Svante_Thuresson

Svante Thuresson - Du ser en man
Orginal album 1968, denna CD 1990

01  Svante Thuresson - Du ser en man - Du ser en man (This Guy\'s Is In Love With You) 
02  Svante Thuresson - Du ser en man - Jag vill ha all din kärlek (Baby I Need Your Lovin\') 
03  Svante Thuresson - Du ser en man - Det känns skönt - det känns bra C\'est Tout Bon) 
04  Svante Thuresson - Du ser en man - En männ\'ska du gärna vill älska (Somewhere There\'s A Someone) 
05  Svante Thuresson - Du ser en man - Leva mitt liv (I Wanna Live) 
06  Svante Thuresson - Du ser en man - Maria Marlene (Il Faut Regarder Les Etoiles) 
07  Svante Thuresson - Du ser en man - En sommardag (You Are My Love) 
08  Svante Thuresson - Du ser en man - Simma (Groovin\') 
09  Svante Thuresson - Du ser en man - Nära mej (Stand By Me) 
10  Svante Thuresson - Du ser en man - Något när du ler (Something In Your Smile) 
11  Svante Thuresson - Du ser en man - Mulliga Maj (England Swings)
 
http://www.discogs.com/Svante-Thuresson-Du-Ser-En-Man/release/1958635
