Ghost.Mas.alla.del.Amor.1990

	
Duración: 105min

Reparto: Demi Moore,  Patrick Swayze,  Whoopi Goldberg,  Tony Goldwyn,  Rick Aviles,  Vincent Schiavelli,  Vivian Bonnell,  Phil Leeds,  Angelina Estrada

PREMIOS :1990: 2 Oscars: Mejor actriz secundaria (Whoopi Goldberg), guión original. 5 nominaciones

Género: Romance. Drama. 

SINOPSIS  
        Una pareja de enamorados ve truncada su felicidad cuando él es asesinado por un ladrón. La necesidad de salvar la vida a la chica hace que él permanezca en la Tierra en forma de fantasma, e intente advertirla del peligro que corre. Su único medio de comunicación es una alocada vidente.
