Boardwalk Empire es un drama de época centrado en Enoch "Nucky" Thompson (personaje basado en Enoch "Nucky" Johnson, influyente político de tal ciudad entre 1911 y 1941), una prominente figura política que controla Atlantic City, New Jersey durante el período de la ley seca desde 1920 hasta 1930. Nucky interactúa con varias figuras históricas en su vida personal y política, incluyendo gángsters, políticos, agentes del gobierno, etc. El gobierno además se interesa en el contrabando y otras actividades ilegales de esa zona, mandando agentes para investigar posibles conexiones con la mafia pero también para observar el lujoso y costoso estilo de vida de Nucky, figura política del condado.

Como el Enoch L. Johnson real, el Nucky de la serie es el segundo de tres jefes que condujeron el poder republicano y usaron el chantaje y el poder político para controlar Atlantic City. Sin embargo, Terence Winter declaró que el libro de Nelson Johnson "fue en realidad solo un punto de partida".
