UK Rock 2011 -Vol. 45- Noviembre

Este compilado es realizado con la finalidad de difundir grupos y solistas británicos alrededor de todo el mundo.

En www.ukrock.com.ar encontrarás las biografías y discografías de los grupos contenidos en este volumen.

UK Rock.

+ info en: 
http://www.ukrock.com.ar 
http://www.lastfm.es/group/Uk+Rock+Group

Artista: V.A.
Album: UK Rock - Vol. 45
CDs: 1
Bitrate: 192 Kbps
Tamaño de Archivo: 100 MB

Temas:

01. Manic Street Preachers - This Is The Day
los galeses y un clásico de The The, incluido en su nuevo recopilatorio de singles "National Treasures".

02. General Fiasco - Waves
el ahora cuarteto, uno de los favoritos del foro, y un single incluido en su EP homónimo.

03. Tribes - When My Day Comes
esta canción estará incluida en "Baby", debut previsto para comienzos de 2012. 

04. Dead Sons - Shotgun Woman
no solo suenan mucho a Arctic Monkeys, sino que además son de Sheffield! desde su EP debut "Boom Boom".

05. Kill It Kid - Heart Rested With You
esta furioso hit forma parte de "Feet Fall Heavy", segundo disco del cuarteto proveniente de Bath (Somerset).

06. Dananananaykroyd - Think And Feel
hace unos días decidieron separarse y publicar este single, incluído en "There Is A Way", como despedida.

07. Fight Like Apes - Katmandu (Face It, You're Caviar, I'm Hotdogs)
un año despues de su lanzamiento, "The Body Of Christ And The Legs Of Tina Turner" sigue dando singles!

08. Sparrow And The Workshop - Faded Glory
nuevo sencillo desde el segundo disco del trío de Glasgow, "Spitting Daggers" producido por Leo Abrahams (Jarvis Cocker, Carl Barât).

09. Olfar - Harbour Hymn
nóvel quinteto londinense que graba, produce sus discos y los regala desde su Bandcamp.

10. Cashier No.9 - Oh Pity
los de Belfast y un nuevo single desde "To The Death Of Fun", publicado por Bella Union Records.

11. Charlie Simpson - Cemetery
el renovado ex-frontman de Fightstar y el tercer corte desde "Young Pilgrim".

12. Snow Patrol - This Isn't Everything You Are
el 6º disco de los oriundos de Dundee, "Fallen Empires", será publicado el próximo 14 de Noviembre.

13. GoGoBot - Turn The World Around
gran single de este trío escocés, que acompaño en gira a Glasvegas, desde su debut "Survey Says Dance".

14. Kids In Glass Houses - Not In This World
me sorprende aún la metamorfosis de los galeses en "In Gold Blood", su tercer disco es digno de escuchar. 

15. Club Smith - Call To Harm
nuevo single del cuarteto abonado aqui que se encuentran grabando su debut con James Kenosha (Dinosaur Pile-Up, Grammatics).

16. We Were Promised Jetpacks - Medicine
primer corte de los escoceses que regresan con un nuevo álbum: "In The Pit Of The Stomach".

17. Magazine - Holy Dotage
el mítico grupo liderado por Howard Devoto y un adelanto de "No Thyself", su 5º disco tras 30 años de silencio. 

18. The Foxes - Send Me Nothing
aparecieron por vez primera en el Vol. 18 y recién ahora adelantan su debut, "Last Of Many", previsto para Diciembre.

19. Terrorvision - Pushover
tuvieron su cuarto de gloria en los 90's pero se separaron en 2001; ahora buscan revancha con su 7º disco "Super Delux".

20. Emmy The Great & Tim Wheeler - Christmas Day (I Wish I Was Surfing)
nuestra querida Emmy junto a Tim (la voz de Ash), y el primer currito navideño incluido en los recopilatorios... habrá mas!

21. Eugene McGuinness - Lion
el inquieto londinense y un adelanto desde su nuevo trabajo "The Invitation To The Voyage".

Cover: Music And Me de Leipre design by Montaje En Linea

Ahora también Radio UkRock. Visita la página.