 http://img703.imageshack.us/img703/6725/19627032jpgr760xb1cfd7e.jpg


Origine du film : U.S.A.

Réalisateur : Darren Aronofsky

Acteurs : Natalie Portman, Mila Kunis, Vincent Cassel, Winona Ryder, Barbara Hershey

Genre : Thriller

Durée : 1h43min

Date de sortie :9 février 2011

Année de production : 2010

Titre Original : Black Swan

Rivalités dans la troupe du New York City Ballet. Nina est prête à tout pour obtenir le rôle principal du Lac des cygnes que dirige l?ambigu Thomas. Mais elle se trouve bientôt confrontée à la belle et sensuelle nouvelle recrue, Lily...


Qualité : DVDSCR

Format : AVi

Langue : Français, Version Québécoise ..

Codec vidéo : XviD à 793 Kbps

Codec audio : MP3 à 128 Kbps

super qualité image 8/10 son 7/10
bonne journée