Efter att ha blivit mystiskt svartlistad från underättelsetjänsten måste före detta CIA-agenten Michael Westen använda sina dödliga specialistkunskaper för att överleva det hårda livet på gatan i Miami - samtidigt som han försöker återerövra sin stulna identitet. Med hjälp av sitt snygga ex Fiona (före detta IRA-sympatisör, lika dödlig som vacker) och sin bäste vän Sam (före detta Navy SEAL som föredrar alkohol och kvinnor före spionage numera) måste Michael hitta sin oåtkomlige fiende innan det är för sent. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!