Codigo del hampa.1964

Duración : 95 min 

Reparto : Lee Marvin,  Angie Dickinson,  John Cassavetes,  Ronald Reagan,  Clu Gulager,  Claude Akins,  Norman Fell,  Don Haggerty,  Robert Phillips	

Género: Cine negro. Intriga. Policíaco. 

SINOPSIS  
        Dos asesinos reciben el encargo de acabar con la vida de un antiguo piloto de carreras. Tras terminar su trabajo, uno de ellos decide averiguar por qué su víctima no intentó ni defenderse ni huir. La investigación les lleva hasta uno de los reyes del crimen... El relato corto "The Killers" de Ernest Hemingway fue llevado al cine en dos obras maestras aparecidas al comienzo y al final de la época gloriosa del cine negro. La primera fue dirigida en 1946 por Robert Siodmak y protagonizada por Burt Lancaster como "El sueco". Esta segunda de 1964 está realizada por Don Siegel y con Lee Marvin como protagonista, acompañado por un reparto de secundarios muy conocidos (Dickinson, Cassavetes, Reagan, Atkins).