Sinopsis
Según la leyenda, la gloriosa ciudad de Cartago fue fundada por la reina Dido en el año 814 a. de C. Estaba situada en la costa mediterránea del norte de África, muy cerca de la actual Túnez. Fue bajo el dominio del rey Nabucodonosor, en el 574 a. de C., cuando Cartago se convirtió en una de las potencias más importantes del mundo antiguo. Pero el valor y la fuerza de los cartagineses fueron puestos a prueba durante las guerras púnicas, cuando el ejército romano asoló una ciudad cuya prosperidad resultaba demasiado amenazante.


Pero la historia no acaba aquí, pues Cartago iba a renacer de sus cenizas para recuperar todo el esplendor y la gloria del pasado. Descubra, con ayuda de las nuevas tecnologías y la reconstrucción virtual de sus diferentes fases históricas, uno de los episodios más fascinantes de la Antigüedad.
