Norton 360 V5.0.0.125

Key Technologies
NEW! Reputation service
NEW! Norton Insight
NEW! Web-based Access to Backup Files
NEW! SONAR™ 3 Behavioral Protection
IMPROVED! Automated Backup and Restore**
IMPROVED! Start-up Manager
IMPROVED! Professional-Strength AntiSpam
IMPROVED! Anti-Phishing
IMPROVED! Parental Controls
Antivirus
Antispyware
Bot Protection
Identity Protection
Norton Safe Web
Smart Firewall
PC Tuneup
Norton Browser Protection
Pulse Updates
 

Why Choose Norton 360 Version 5.0 Premier Edition?
Includes 25GB of secured online storage, to backup all your important files, movies, music, photos and more**
Protects your PC, online activities and your identity
Defends against digital dangers without sacrificing performance
IMPROVED! Scans only files at risk for shorter, faster scans
NEW! Provides unprecedented and unmatched threat detection
NEW! Warns you of dangerous downloads
IMPROVED! Makes online shopping safer
IMPROVED! Protects your identity when you buy, bank or browse online
IMPROVED! Keeps spam out of your mailbox
NEW! Helps you improve and maintain PC and application performance
Prevents botnets from taking control of your PC
Delivers up to the minute virus protection
IMPROVED! Protects your important files from loss
NEW! Lets you access backed up files over the Web
IMPROVED! Reduces PC start-up time
Defends your wireless network from intruders
Helps make your PC run like new again
Includes FREE 24/7 technical support††

Operating Systems Supported
Microsoft® Windows® XP (32-bit) with Service Pack 2 or later Home/Professional/Media Center
Microsoft® Windows Vista® (32-bit and 64-bit) Starter/Home Basic/Home Premium/Business/Ultimate
Microsoft® Windows® 7 (32-bit and 64-bit) Starter/Home Basic/Home Premium/Professional/Ultimate



Minimum Hardware Requirements
300-MHz or faster processor
256 MB of RAM; 512 MB recommended
300 MB of available hard disk space
Must meet minimum operating system requirements for Microsoft Windows XP/Vista/Win7
Internet Explorer® 6.0 or higher, or Mozilla Firefox® 3.0 or higher
Internet connection - a high-speed connection is required for online backup



Phishing Protection feature available only on 32-bit Microsoft Internet Explorer 6.0 or higher or Firefox 3.0 or higher
