Mother and Child (2009), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten / Spanje
Drama
125 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1121977/ 
http://www.moviemeter.nl/film/60062
 
geregisseerd door Rodrigo García
met Annette Bening, Naomi Watts en Kerry Washington

Drie vrouwen die onafhankelijk van elkaar leven, blijken met elkaar verbonden. Elizabeth zoekt haar 
moeder, Karen zoekt haar dochter en Lucy zoekt een kind. De vijftigjarige Karen (Annette Bening), 
werd als meisje van veertien door haar moeder gedwongen afstand te doen van haar baby. Ze durfde 
niet tegen haar moeder in te gaan, maar is het kindje nooit vergeten. Na jarenlang moed te hebben 
verzameld gaat ze op zoek naar haar dochter. Elizabeth (Naomi Watts), een onafhankelijke en 
carrière georiënteerde vrouw raakt zwanger van de man waarmee ze een affaire heeft. Voor het 
eerst in haar leven wil ze weten wie haar moeder is, de vrouw die ze zelf nooit heeft gekend. Lucy 
(Kerry Washington) wil koste wat het kost een kindje adopteren om zo haar huwelijk te redden, maar 
wordt alsnog verlaten door haar man.

A drama centered around three women: A 50-year-old woman, the daughter she gave up for 
adoption 35 years ago, and an African American woman looking to adopt a child of her own.

Vanaf 22 maart op video

Source: Rental
Size: 895 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:  448 kbps 
Channels: 5 
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

