I slutet av 80-talet stod wrestlaren Randy “The Ram" Robinson på toppen av sin karriär. Tjugo år senare är hans stjärnstatus ett minne blott. Tillvaron är livlös men lyses upp av helgerna då Randy brottas i små slitna gymnastikhallar inför en handfull dedikerade fans. Randy träffar strippan Cassidy som uppmuntrar honom att återuppta kontakten med sin dotter Stephanie. Samtidigt tränar han entusiastiskt inför en stor jubileumsmatch mot forne ärkefienden "The Ayatollah". Livet ser ut att ljusna för den ärrade kämpen, men hans kropp klarar inte hur mycket stryk som helst och Randy måsta välja vad han är beredd att satsa.