Priest 2011 R5 DD5,1 NL Subs MKV

[img]http://img560.imageshack.us/img560/6046/123nte.jpg[/img]

Verenigde Staten
Avontuur / Horror
87 minuten

geregisseerd door Scott Charles Stewart
met Paul Bettany, Cam Gigandet en Maggie Q

Post-apocalyptische thriller naar de gelijknamige graphic novel met Paul Bettany als Warrior Priest die na de vampieroorlog in duisternis leeft

Deze film gaat over een legendarische, Warrior Priest uit de laatste Vampieroorlog, die nu in de duisternis leeft tussen de andere onderdrukte inwoners in ommuurde, distopische steden geregeerd door de Kerk. 

[img]http://img27.imageshack.us/img27/4484/15484828.jpg[/img]

Wanneer zijn nicht ontvoerd wordt door een moorddadige bende vampieren, breekt Priest zijn heilige beloftes om op een obsessieve zoektocht te starten naar zijn nicht om haar te vinden voordat zij in één van hen wordt veranderd. Hij wordt hierin bijgestaan door de vriend van zijn nicht, een vingervlugge, jonge woestenij-sheriff en een voormalige Warrior Priestess die beschikt over zeer bijzondere vechtvaardigheden.

Regisseur Scott Charles Stewart werkt na Legion weer samen met zijn hoofdrolspeler Paul Bettany. Priest is gebaseerd op de graphic novels van Min-Woo Hyung.
 
http://www.moviemeter.nl/film/59657


United States
Adventure / Horror
87 minutes

directed by Scott Charles Stewart
Paul Bettany, Cam Gigandet and Maggie Q

'Priest' is set in a world ravaged by a war between humans and vampires. A priest and vampire fighter (Paul Bettany), a sheriff (Cam Gigandet) and a priestess (Maggie Q) form a team to hunt down a group of murderous vampires who have kidnapped the priest's niece. 
 
http://www.imdb.com/title/tt0822847


Spotinformatie

Category         : Video
Formaat          : MKV
Audio            : DD5.1 English 
Beeldverhouding  : 16:9
Framerate        : 24,000 fps
Menu             : Nee
Extra's          : Nee
Subs             : NL

 
