The Terminator Trilogy

Hardcoded Dutch Subs:




Deel 1:
 
http://img842.imageshack.us/img842/9517/terminator1.jpg


Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk
Science-Fiction / Actie
107 minuten

geregisseerd door James Cameron
met Arnold Schwarzenegger, Linda Hamilton en Michael Biehn

In de toekomst vindt er een wereldoorlog plaats tussen de mensen en de machines. De machines sturen een Terminator terug in de tijd. Deze cyborg heeft maar één missie: het doden van Sarah Connor, omdat haar ongeboren zoon zal uitgroeien tot de leider van het menselijk verzet. De mensen sturen guerrillastrijder Kyle Reese terug in de tijd. Hij moet Sarah Connor zien te vinden om haar te beschermen tegen de Terminator. De vraag is: wie vindt haar het eerst?









Deel 2:
 
http://img534.imageshack.us/img534/7715/terminator2x.jpg

Verenigde Staten / Frankrijk
Actie / Science-Fiction
137 minuten / 152 minuten (special edition) / 154 minuten (extended special edition)

geregisseerd door James Cameron
met Arnold Schwarzenegger, Linda Hamilton en Edward Furlong

Het is tien jaar geleden dat Sarah Connor het doelwit was van een moordlustige Terminator-robot uit de toekomst. Haar zoon John zal ooit de verzetsleider worden die het opneemt tegen supercomputer Skynet. Daarom zendt Skynet nu een nieuwe, nog dodelijkere Terminator naar het heden om John te elimineren. Het verzet stuurt daarop een oudere Terminator naar het heden om John te beschermen. Dit leidt tot een gevecht tussen twee onoverwinnelijke moordmachines.





Deel 3:
 
http://img816.imageshack.us/img816/4808/terminator3.jpg


Verenigde Staten / Duitsland / Verenigd Koninkrijk
Actie / Science-Fiction
109 minuten

geregisseerd door Jonathan Mostow
met Arnold Schwarzenegger, Nick Stahl en Kristanna Loken

Ruim tien jaar nadat John Connor erin geslaagd is om de gevreesde Judgment Day te voorkomen, leeft hij helemaal afgesloten van de maatschappij en probeert hij zo weinig mogelijk gebruik te maken van eender welke machine. Ondanks dat hij niet verwacht dat het ooit nog tot een oorlog zal komen, is John nog steeds erg ongerust. En terecht. Op een dag arriveren er namelijk opnieuw twee Terminator's: een T-101 die John moet beschermen, en een nieuw prototype om hem te vernietigen: de T-X, een beeldschone en technisch perfecte vrouwelijke robot. De T-101 vertelt hem dat de dag des oordeels niet voorkomen kan worden, en dat John de Apocalyps gewoon een paar jaar heeft uitgesteld. Het is aan John om in een race tegen de klok te voorkomen dat Skynet alsnog een eind maakt aan de mensheid en diens beschaving.





Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.nl
