För första gången i sitt liv har den väluppfostrade och blyga Selina gjort något oväntat. Mitt i bröllopsbestyr och inredning av den nya våningen beger hon sig hals över huvud till den lilla spanska ön San Antonio i Medelhavet och lämnar fästmannen hemma i London. Hon hoppas att hon äntligen ska få träffa den far hon har längtat efter i hela sitt liv.
Det blir en omtumlande upplevelse för Selina, och ju längre hon stannar på ön desto mer förtjust blir hon i det makliga bylivet, naturen, människorna och inte minst i den mystiske George, som är den som har nyckeln till hennes förflutna.
I pinjeträdens skugga är en roman för alla Pilcherälskare. Här visar hon än en gång sitt mästerskap i att beskriva människor som man tar till sitt hjärta.


Uppläsare: Anne Asplund