Algerian siirtomaasota 1954-62 on yksi verinen luku lisää Ranskan historiassa. Hävittyään vallan Indokiinasta 1954, tiukentaa Ranskan hallitus otettaan ja toimiaan Algeriassa.
Algerian itsenäistymisen puolesta taistelevasta FLN-järjestöstä tulee Ranskan pahin vihollinen, ja pian levottomuudet puhkeavat armottomaksi sodaksi kapinallisten ja Ranskan armeijan välillä.
Armeijan kovat otteet, Ranskan hallituksen tinkimättömyys ja taisteluiden uhrien määrän nousu lietsovat kapinahenkeä koko Algeriaan, jonka vaikutuksilta ei säästy emomaa Ranskakaan. Matka lopulliseen itsenäisyyteen on monen uhrauksen takana...