Ny versjon av Francis Ford Coppolas mesterverk, med 49 minutter ekstra.
I krig har galskapen mange ansikter. Et av dem tilhører oberst Kurtz. Oberst Kurtz har begått drap og bygd sitt eget hovedkvarter utenfor amerikansk militær kontroll mens Vietnamkrigen raser. Kaptein Willard må ta Kurtz av dage. Oppdraget blir et drepende dypdykk i krigens galskap. Kaptein Benjamin Willard glir inn og ut av søvnen på et lummert hotellrom i Saigon. Minnene fra krigen ligger som et filter foran fornuften. Ingen ting betyr noe lenger for den skilte kapteinen som har sett alt av menneskelig nedrighet i den vietnamesiske jungelen.

Så må han ut i tjeneste igjen. Oppdraget er spesielt, selv for krigsvante Willard. Høyt dekorerte oberst Kurtz i den amerikanske hæren må myrdes av sine egne på grunn av krigsforbrytelser. Kurtz har med blodige bokstaver bedt sine overordnede dra til helvete. Han vil selv råde over liv og død i en krig som er ute av kontroll. Med en kanonbåt setter kaptein Willard kursen for Kurtz rett over grensen til Kambodsja. Det blir en reise gjennom krigens galskap som ender i et møte med frykten personlig - Kurtz... 