Hellraiser Bloodline [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=67221

.: Trama :.

Da molte generazioni la famiglia LeMerchant porta su di sé il peso di una grossa responsabilità e con essa anche la maledizione di dover riportare il Male nel regno delle Tenebre. Nel 2127, un discendente della stirpe maledetta, lo scienziato Paul LeMerchant, scopre finalmente il modo per poter sconfiggere i poteri della scatola malefica. Per il principe delle Tenebre e la sua schiera di dannati è così giunta l'ora della resa dei conti: la battaglia finale si svolgerà ai limiti dello spazio e del tempo.

.: Cover :.
 
http://img82.imageshack.us/img82/7997/hellraiser4locandinaho3.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale: Hellraiser - Bloodline
Titolo italiano: Hellraiser - La stirpe maledetta
Nazionalità: USA
Anno: 1996
Genere: Horror
Regia: Alan Smithee
Soggetto: Clive Barker
Sceneggiatura: Peter Atkins
Cast:Doug Bradley
Charlotte Chatton
Mickey Cottrell
Courtland Mead
Louis Mustillo
Kim Myers
Paul Perri
Bruce Ramsay
Adam Scott

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 673
Durata: 1:21:18

Video Codec: Dvix 3
Video Bitrate: 951Kbps
Risoluzione: 640x352
FPS (Frames/sec): 25
QF (Frame quality): 0.169

Audio Codec: MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 192 kb/s
Freq Audio: 44100Hz