Disneys legendariska äventyr Taran och den magiska kitteln är en blandning av fantasi, magi och humor. I en avlägsen del av det gåtfulla landet Prydain härskar den ondskefulla kungen (Den hornkrönte). Han är besatt av tanken att finna den magiska kitteln så att han kan öka sin makt, genom dess innehåll av övernaturliga krafter. Men han blir utmanad av en oväntad motståndare - Taran, en ung pojke som drömmer om att bli hjälte. Med hjälp av ett magiskt svärd, en hundliknande varelse vid namn Gurgi, en vacker prinsessa och en märklig gris som kan se in i framtiden har han tagit sin an uppgiften att stoppa kungen.

Taran och den magiska kitteln är Disneys 25:e tecknade Klassiker. Ett fartfyllt äventyr där Disneys känsla för magi och oförglömliga karaktärer trollbinder hela familjen från första bildrutan till den sista.