The Fan (1996)
När San Francisco Giants betalar centern Bobby Rayburn (Wesley Snipes) 40 miljoner dollar för att vinna ligan åt dem, blir ingen gladare och mer entusiastisk än den hängivne supportern Gil Renard (Robert De Niro). Så när Rayburn plötsligt hamnar i sin karriärs djupaste formsvacka, är den besatte Renard beredd att göra allt för att hjälpa sin idol att komma i form igen - även om det får dödliga konsekvenser ...

regissör:Tony Scott
manus:Peter Abrahams ,Phoef Sutton 
skådespelare:Robert De Niro, Wesley Snipes och Ellen Barkin 
Speltid: 1 tim 51 min
Release Date: 8 November 1996 (Sverige)

Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!

Mvh Little_Devil 
