Ny säsong och nya fruar för Henrik VIII

Den fjärde och sista säsongen av Tudors, den prisbelönta kanadensiska tv-serien, börjar visas i SVT1 onsdagen den 1 juni kl 21.00. Henrik VIII har nu nått toppen av sin kungliga karriär, men åldern och skador av olika slag börjar ta ut sin rätt. Äktenskapet med hustru nummer fem, Katherine Howard, ger honom kraft, men skapar också en hel rad problem. 

Jonathan Rhys Meyers, som spelar Henrik VIII, är åter tillbaka i rollen som den kraftfulle, despotiske och kvinnotörstande kungen. Sex, våld och äktenskapsbrott härskar när kungens femte hustru, Katherine Howard (Tamzin Merchant), visar sig gå samma väg som sin make.

Kungen, som nu nått toppen av sin makt, har reformerat England på ett sätt som ingen annan gjort före honom. Efter det katastrofala äktenskapet med Anne av Kleve (Joss Stone) är hans nya äktenskap lyckligt - i alla fall till en början. Utöver problem i sängkammaren gör en skada på ett ben att hans hälsa försämras, men trots detta fortsätter han sitt liv lika kraftfullt och dramatiskt som tidigare. En sjätte hustru hinns med och hans överraskande lojalitet till Rom leder till en katastrofal invasion av Frankrike.

Kommer Henrik VIII:s sammandrabbningar mot slutet av hans regeringstid att förstärka bilden av honom som Englands störste och kraftfullaste regent, eller kommer man att komma ihåg honom som en skoningslös, lustfylld och luststyrd tyrann?

Tudors nominerades för en Golden Globe för Bästa dramaserie 2007. Samma år nominerades också Jonathan Rhys Meyers som Bästa skådespelare. 2008 vann tv-serien sju priser vid Irish Film and Television Awards, bland annat för Bästa dramaserie och bästa skådespelare (Jonathan Rhys Meyers. Serien fick 2008 en Emmy Award för Bästa kostymdesign.

Produktionsfakta
I rollerna:
Henrik VIII - Jonathan Rhys Meyers
Katherine Howard (fru nummer fem) - Tamzin Merchant
Katherine Parr (fru nummer sex) - Joelyn Richardson
Prinsessan Mary - Sarah Bolger
Prinsessan Elizabeth - Laoise Murray
Prins Edward - Jake Hathaway
Charles Brandon, Duke of Suffolk - Henry Cavill
Edward Seymour - Max Brown
Biskop Stephen Gardiner - Simon Ward
Eustace Chapuys, franske kungens ambassadör - Anthony Brophy
Thomas Darcy, Baron Darcy de Darcy - Colm Wilkinson
Henry Howard, Earl av Surrey - David O?Hara
Joan Bulmer - Catherine Steadman
Sir Thomas Culpepper - Torrance Coombs
Charles de Marillac, ambassadör - Lothaire Bluteau 

Originaltitel: The Tudors IV
Produktionsland: Kanada (inspelningsplats: Irland)
Produktionsbolag: Peace Arch Entertainment för Showtime
Produktionssår: 2009-2010 (säsong IV)
Producent: James Flynn, Gary Howsam
Manus: Michael Hirst 

---

The Tudors - Del 7 av 10

Sixth And The Final Wife:
Medan Henrik VIII invaderar Frankrike med sina trupper styr kungens sjätte och sista fru, drottning Katarina, landet. 
I rollerna: Jonathan Rhys Meyers, Simon Ward, Henry Cavill, Anthony Brophy, Sara Bolger m.fl.

---

File
The Tudors - Del 7 av 10.avi
Storlek
478253 kB (467 MB)
Längd
00:50:57
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.5.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1140 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
