La casa Rusia

Año 1990

Duracion	123 min. 

Reparto  Roy Scheider, Sean Connery, Michelle Pfeiffer

Género Intriga

SINOPSIS 

       Barley Scott Blair (Sean Connery) es un editor británico que está pasando sus días en Lisboa, más preocupado por beber que por atender a los distribuidores rusos de sus libros. Un día le aborda un agente de la CIA para pedirle que sirva de enlace con una bella correo, Katya (Michelle Pfeiffer), que está arriesgando su vida y la de sus hijos enviando unos misteriosos manuscritos. La misión de Scott consistirá en intentar averiguar la veracidad y las claves de dichas notas, escritas por los servicios militares rusos, una tarea que también le pondrá en peligro...