Under en improviserad resa till Europa för att laga ett brustet hjärta, snubblar Frank oväntat in i ett flirtigt möte med Elise, en extraordinär kvinna som medvetet har korsat hans väg. Med de hisnande vackra Venedig och Paris som bakgrund, utvecklas deras romans snabbt och omedvetet och snart befinner de sig i en dödligt katt och råtta lek.

Tack till Jeez för översättningen!



Regissör: Florian Henckel von Donnersmarck

Manus: Julian Fellowes, Christopher McQuarrie, Jeffrey Nachmanoff

Speltid: 103 min

Från: 2010

Genres: Drama, Thriller





Besök filmsidan:
   
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.