


Nero 11 is helemaal vernieuwd om u een nog betere 360 gradenervaring te bieden voor uw foto's, muziek en video's.
 

Geïntegreerde Nero MediaBrowser

Toegang in één stap vanaf uw bibliotheek tot uw project.
 
De gloednieuwe Nero MediaBrowser biedt u een snelstart voor projecten. Vanaf de meeste projecten hebt u met één klik op de knop toegang tot uw bibliotheek met muziek, foto's en video's. U kunt foto's, video's en muziekbestanden slepen van de Nero Kwik Media-bibliotheek naar uw project voor een naadloze en geïntegreerde ervaring.
 

Fotoboeken maken

Geleverd vanaf uw pc tot aan uw deur.
 
Maak in enkele seconden een fotoboek, kalender en kaart van uw dierbare herinneringen met uw familiefoto's en deel dit alles met vrienden en familie. Voor elke gelegenheid kunt u prachtige ingebonden boeken, kalenders en kaarten maken om ze cadeau te geven of zelf te bewaren. Bovendien kunt u uw mooiste stukken tentoonstellen met professionele afdrukken die direct aan uw deur worden geleverd.
 
3) Nero fotoproducten kunnen uitsluitend worden besteld door en verzonden naar klanten in de volgende landen: België, Canada, Denemarken, Duitsland, Finland, Frankrijk, Ierland, Italië, Nederland, Noorwegen, Oostenrijk, Spanje, Verenigd Koninkrijk, de Verenigde Staten, Zweden, Zwitserland. 

DVD-video** en videobestanden converteren

Meerdere videobestanden - geen probleem.
 
Van video's op uw mobiele telefoon tot dvd-films, elk apparaat lijkt een ander indeling voor de weergave te vereisen. Nero 11 biedt geavanceerde transcodering van video's waarmee nagenoeg alle dvd-video's of videobestanden worden geconverteerd naar elke video-indeling voor weergave op elk apparaat zodat u uw favoriete video's altijd of overal probleemloos kunt bekijken.
 
** Niet tegen kopiëren beveiligde schijven 


Windows Live Movie Maker™-projecten importeren
 
Til uw filmprojecten naar een hoger niveau.
 
U kunt Windows Live Movie Maker-projecten direct importeren en bewerken in Nero 11. Open direct Windows Live Movie Maker-videobestanden en begin onmiddellijk met het verbeteren van het originele project met meer effecten voor professionele resultaten, alles binnen een naadloze bewerkingservaring. Gebruik de geavanceerde bewerkingsfuncties van Nero om uw video's een professionele touch te geven.
 

Eenvoudige en geavanceerde modi voor videobewerking

Schakel van Eenvoudig naar Geavanceerd met één klik
 
Geniet van de verbazingwekkende creatieve resultaten, ongeacht het niveau van uw videobewerkingservaring. U kunt gemakkelijk schakelen van het storyboard voor snelle videobewerking tot de geavanceerde bewerking van meerdere sporen met slechts één klik op de knop en zo hetzelfde project binnen hetzelfde venster naadloos overdragen. Ga van snelle en eenvoudige sjablooneffecten naar het bewerken van meerdere sporen, keyframe-bedieningselementen binnen hetzelfde videobewerkingsscherm, verbazingwekkende overlay-sjablonen met picture-in-picture-effecten en meer. Dankzij de verbeteringen om u de beste uitvoer te bieden, zullen uw thuisvideoprojecten meer dan ooit voorheen indruk maken op uw vrienden en familie.
 

Nero LIVEBackup

24-7 back-up voor uw gemoedsrust
 
Dankzij Nero LIVEBackup kunt u probleemloos back-ups maken met één klik voor al uw digitale bestanden en zelfs uw volledig systeem. U kunt nog steeds een handmatige back-up kiezen, maar alleen Nero LIVEBackup biedt u altijd en overal een blijvende en ware gemoedsrust.
 

Brand schijven die lang meegaan

Maak schijven die eeuwig blijven bestaan
 
Met de experts die aan de bron liggen van het branden van schijven, kunt u niets minder dan het beste verwachten. De exclusieve toepassing Nero SecurDisc 3.0 met de oppervlaktescan helpt u de leesbaarheid van de schijf te garanderen, ongeacht de krassen, ouderdom en slijtage, zodat uw inhoud gedurende lange tijd intact blijft.
 

Rippen van dvd's

Dvd-video's worden geript met één klik op de knop.
 
Verplaats uw films vanaf dvd's rechtstreeks naar uw pc met rippen met één klik. Plaats al uw dvd- en blu-rayfilms** in één mediabibliotheek door ze te rippen naar uw pc. Dankzij de geavanceerde instellingen kunt u exact precies het gewenste rippen. Verwijder ongewenste delen, vreemde talen, extra's en meer

ttp://www.nero.com/eng/nero11-platinum-overview.html?NeroSID=374491e89808a558e40b470bdd761255]Nero HD

Omschrijving:
Nero is het beste programma om media te branden. Deze versie is vers van de pers. Lees eerst de instructies door voor de juiste werking van dit programma. 


 
NLT-RELEAS IS TERUG KOM SNEL NAAR DE SITE:
 
http://www.nlt-release.nl


By Linday