F1 Saison Rückblick 2010 (ca. 4 Std. Zusammenfassung der gesamten F1 Saison 2010). 

Der Wettkampf zur 2010 FIA Formula One World Championship hielt die Welt in Atem, bis die Sonne über der beeindruckenden Rennstrecke von Abu Dhabi unterging. Vier Fahrer wollten den Pokal – doch am Ende war es Sebastian Vettel, der als jüngster Grand-Prix-Sieger aller Zeiten auf das Treppchen stieg. 

2010 wurde die FIA Formula One World Championship zum 60. Mal ausgetragen. Drei Teams traten in 19 Rennen auf allen Kontinenten zu einem spannenden Wettkampf an. Die Rivalität zwischen Ferrari und McLaren ist mittlerweile legendär, doch Red Bull hat in den letzten sechs Jahren zu den alten Favoriten aufgeschlossen. 

Diese offizielle Rückschau auf die Formel-1-Saison 2010 gewährt exklusive Einblicke in die Boxen der wichtigsten Teams und lüftet die Geheimnisse der rasantesten Sportart der Welt. In mehr als vier actionreichen Stunden lässt sich einer der härtesten Wettkämpfe der Renngeschichte miterleben. Sechs verschiedene Fahrer belegten nacheinander den ersten Tabellenplatz, die Spitzenposition wechselte neun Mal! Der Einsatz modernster Bordkameras ermöglicht es, diese einzigartige Weltmeisterschaft aus der Fahrerperspektive zu sehen. 