Het Geheim van Eleonore (2009), DVD5(xvid), NL Gespr. DMT
Originele titel: Kérity, la Maison des Contes
Andere alternatieve titel : Eleonore's Secret, Kérity, Het Geheim van Eleanor
Frankrijk / Italië
Fantasy / Animatie
80 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1429430/ 
http://www.moviemeter.nl/film/52938

geregisseerd door Dominique Monfery
met de stemmen van Jeanne Moreau, Julie Gayet en Pierre Richard

De 7-jarige Nathaniel brengt de zomervakantie door in het huis aan zee dat zijn ouders van 
tante Eleonore hebben geërfd. In het huis staat een bibliotheek met wel 100 boeken. Nathaniel 
heeft daar in eerste instantie geen interesse in aangezien lezen niet zijn sterkste punt is. Tot hij 
er achter komt dat ’s nachts de personages uit de boeken tot leven komen! Alice in Wonderland, 
de Boze Fee en Kapitein Haak vragen Nathaniel om hulp zodat de sprookjes niet voorgoed 
verdwijnen. Hij moet hiervoor de magische inscriptie in de bibliotheek ontcijferen. Maar ja 
dat lezen.. Dan worden de ouders van Nathaniel ook nog eens gedwongen de boeken te 
verkopen voor de reparatie van het huis. Lukt het Nathaniel zijn kleine 
sprookjesvriendjes te redden?

Natanaël, seven, still doesn't know how to read. His eccentric old aunt bequeaths her house 
to his parents and her book collection to the young boy. Nat discovers that the books serve 
as a shelter for all the heroes found in children's literature. They are the original characters 
and are counting on him for protection. For if they leave the library, they will disappear 
along with their stories forever! When his parents start selling off the books, Nathanaël, 
who is shrunk by the evil witch Carabosse, braves everything to save his tiny friends.

Source: DVD5
Size: 1.45 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 2391  Kbit/s
Width & Heights: 720 x 416  
Frames/s: 23.976  Fps
Audio:  Nederlands
Audio Code: AC3
Bitrate:  448 kbps 
Channels:  5
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Animatie / Fantasie

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

