Verenigde Staten / Canada
Thriller / Drama
118 minuten


geregisseerd door Christopher Nolan
met Al Pacino.Robin Williams en Hilary Swank


Achtervolgd door een onderzoek van de dienst interne zaken over duistere zaken uit zijn verleden,wordt politiedetective Will Dormer naar een klein dorpje in Alaska gestuurd om de moord op een tienermeisje te onderzoeken. De lokale politie kijkt erg tegen hem op,maar door alle zorgen kost het Dormer moeite om naar de verwachtingen op te leven,zeker als hij door de middernachtszon ook nog eens meer en meer aan slapeloosheid gaat lijden. In een poging zijn werk toch zo goed mogelijk te doen,zet hij een val uit voor de moordenaar,maar in de verwarring en dichte mist begaat de oververmoeide agent een kardinale fout.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.