Dark Matter är en dramatisk och skakande historia om den kinesiska studenten, Liu Xing, som kommer till Amerika med huvudet fullt av geniala idéer och storslagna planer. Men lika duktig han är på astrofysik - lika dålig är han på att tolka universitetets sociala regler. När han kommer på kant med universitetsprofessorn Reiser faller allt isär. Stora ambitioner blir till våldsamma frustrationer och han bestämmer sig för en blodig hämnd på de människor, som i hans mening, har svikit honom.


Medverkande: Meryl Streep, Ye Liu, Peng Chi m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0416675/