

En rik välgörare har skänkt 50 miljoner dollar till ett konstgalleri i Los Angeles för att de skall kunna återköpa landets främsta konstverk "Whistler's Mother" från utlandet. Då detta är en unik tilldragelse vill man givetvis att det hela skall ske med stor pompa och ståt. Och vad är det ultimata, om inte att bjuda in Englands främste konstexpert att närvara vid avtäckningen. Men britterna skickar inte någon expert, utan sin mest avskydde och inkompetente medarbetare, i ett sista desperat försök att bli av med honom innan dom själva går under. De skickar Mr. Bean. David Langley som har huvudansvaret för denna historiska händelse erbjuder generöst Mr Bean att bo hemma hos honom, trots familjens vilda protester. Det kostar honom närapå äktenskapet, karriären och för att inte säga livet. Katastroferna hopar sig och det kan bara bli värre...
 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!