Alex Klaasen - Eindelijk Alleen (2010), DVDR(xvid), NL Gespr. DMT
Nederland
Cabaret
 
http://www.cabaretmeter.nl/cabaretvoorstellingen/?cabaret=Alex-Klaasen-&id=147 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Alex_Klaasen 
http://www.bol.com/nl/p/dvd/alex-klaasen-eindelijk-alleen/1002004010986245/index.html

In Eindelijk Alleen, een tragi-komische one-man-show over eenlingen, zingt typeur Ales Klaasen 
onder andere een schizofreniemusical, een ode aan de drol en een verkrachting van Kinderen-voor-
Kinderen-klassieker...
De geweldige voorproefjes, bij Paul de Leeuw, op de opening van de uitmarkt 2009, bij Kunststof TV, 
smaakten naar meer, dus nu gelukkig voor eenieder binnen bereik.
De integrale theaterregistratie live op DVD!
Deze DVD is uitermate geschikt om in je eentje te bekijken.

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1234 Kbit/s
Width & Heights:  704 x 320
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Cabaret

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



