När prinsessan Aurora föds jublar hela kungariket. Alla utom den onda fen, som uttalar en förbannelse, att prinsessan före sin sextonde födelsedag ska sticka sig på en slända och falla i sömn för evigt. Men Auroras gudmödrar - de tre goda féerna, använder sina goda krafter och omvandlar förbannelsen så att hon kan väckas till liv genom kärlekens kyss.

För att skydda henne får hon växa upp i de goda féernas hus och för att ingen ska veta vem hon egentligen är kallar de henne Törnrosa. Trots det hittar den onda fen henne - och förbannelsen slår in! Nu måste prins Filip besegra den onda fen för att rädda kärleken.

Upplev den förtrollande kärlekssagan, det fänglsande äventyret och den underbara berättelsen om Törnrosa - en av Disneys mest älskade klassiker!
