Efterlyst.S41E13.SWEDiSH.PDTV.XviD-SCiENTiA



Sändningsdatum ...: 2010-12-01

Kanal.............: TV 3

Speltid ..........: 00:45:10

Språk.............: Svenska

Källa.............: PDTV

Video.............: XVID 944 kbps

Audio ............: MP3 VBR 128 kbps

Videoupplösning ..: 640x352

Filstorlek .......: 350 MB



Sammanfattning



Förre rikskriminalchefen Tommy Lindström är Efterlysts nya expert när

Hasse Aro drar igång säsong 41 av TV3-klassikern. Tommy Lindström har

mångårig operativ erfarenhet bland annat från utredningen av Palmemordet,

jakten på Maskeradligan och tavelstölden på Nationalmuseum. - Jag ska

försöka ge så goda inblickar som möjligt om varför olika saker händer

i polisens arbete, säger Lindström. I Efterlyst kan tittarna följa

polisens arbete med att lösa ouppklarade brott och även hjälpa polisen

att hitta efterlysta kriminella. Med detaljerade redogörelser och intervjuer

med offren försöker Hasse Aro att få eventuella vittnen i TV-publiken att

minnas vad de sett eller hört. Vid sin sida har Hasse den erfarne polismannen

Tommy Lindström som kommenterar de aktuella fallen och fördjupar tittarnas

förståelse för polisens arbete. Efterlyst fortsätter även att med fördjupande

reportage skildra polisens arbete, konsekvenserna för brottsoffren eller hur

brottets natur förändrar sig

Säsong: 41

Avsnitt: 13



Noteringar

Enjoy

Swebits.org

SwebitsTV har inget emot att våra releaser sprids vidare. Dock vill vi

att ni sprider dem vidare oförändrad gentemot original-releasen.

Denna release är skapad av SwebitsTV