 http://img225.imageshack.us/img225/8468/lesimmortelsdelanuitdvd.jpg

Origine : Américain
Réalisateur : Griff Furst
Durée : 1h 28min 54sec
Acteurs : Mark Dacascos, Yancy Butler, Rhett Giles
Genre : Fantastique
Titre original: Wolvesbayne
Année de production : 2009
Date de sortie DVD : 09 Août 2011

Il y a plusieurs siècles, le puissant vampire Lilith est vaincu, plongé dans un sommeil paradoxal et 6 amulettes empêchent son retour dans le monde des vivants. Narcissique, Russell Bayne mène sa vie sans se soucier du bien-être de son entourage. Alors qu’il rentre chez lui, il s’arrête sur une petite route afin d’aider une jeune femme qui semble avoir des problèmes de voiture…


Qualité : DVDRip
Format: XviD
Langue: Français
Nom de la Release : Les.Immortels.de.la.Nuit.2011.FRENCH.DVDRip.XVID.UTT
Taille totale : 699Mo