City by the Sea kertoo tarinan ansiokkaasta poliisista nimeltä Vincent LaMarca (De Niro), jonka menneisyydestä löytyy epäonnea ja surua. Hänen isänsä teloitettiin lapsen taposta 50-luvulla, ja hänen poikansa edellisestä avioliitosta Joey (James Franco) on heikkoitsekurinen narkki. Joey sattuu tappamaan erään huumediilerin yhdessä kahakassa ja siitäkös se soosi syntyykin. Tapetun huumediilerin pomo lähtee jahtaamaan Joeya ja Vincentin on taisteltava omia demoneitaan vastaan, oltava ansiokas poliisi, isä ja ystävä vaikka kaikki näyttäisikin menevän päin helvettiä. 