Tras conquistar en su primera temporada, vuelve con más humor, aventura, intriga y sentimientos serán los ingredientes de la segunda temporada de Los Protegidos.
En ella, nuestros protagonistas conocerán las verdaderas intenciones de los profesores Andrés (Roger Coma) y Nuria (María Cotiello), y descubrirán que pueden estar mucho más cerca de la verdad sobre los poderes de los niños y el paradero de Blanca (Lily Morett), la hija de Jimena (Angie Cepeda), de lo que ellos imaginaban.
Así, la propia Jimena se embarcará en una aventura constante en busca de una persona, alguien, que conoce todas las respuestas que están buscando. Y será acompañada siempre de Mario, más leal que nunca, a pesar de que no siempre su ayuda resulte beneficiosa.
Mientras, todos los miembros de la familia Castillo tendrán que acostumbrarse a la presencia de un nuevo habitante en la casa, Ángel , que provocará sin quererlo enfrentamientos entre aquellos que están a su favor y los que consideran que no es alguien de fiar.