Björn Melander är mycket uppskattad för sin konst att komponera och producera stämningsfull musik. Hans uppväxt på landet bland både skog och skärgård är något som helt klart har präglat honom i hans musikskapande, där sköna, långsamma, nästan magiska toner tillsammans med ett mjukt uttryck, bildar en luftig harmonisk atmosfär som skänker både njutning och skön avkoppling.

1993 startades Theta Förlag utifrån en passion för hur ljud och musik kan påverka oss människor. I dag komponerar och producerar han både sin egen och andra artisters musik med stor framgång, både i Sverige och internationellt. Björns CD Eden blev nominerad till Best New Age Album 2002 COVR Award i USA, vilket är ett stort erkännande för hans musik. I dag bor Björn i Roslagens skärgård där han även har sin studio. (wellnessmusic.se)

- - -

Välkommen till Eden, en musikalisk vandring i det undersköna paradiset där mjuka toner förenas med ljuvlig fågelsång och Kristallundens förförande grönska. Eden är en härligt vacker komposition av Björn Melander där flöjt, gitarr och harpa möts och blommar av liv. Inspirerande musik som skapar en mycket stämningsfull och upplyftande atmosfär.

- - -

Björn Melander - Eden 2000
(Stockholm Theta)

1. Näktergalens sång
2. Den porlande bäcken
3. Vita fågeln
4. Vildapeln
5. Kristallunden
6. Fjärilens saga
7. Paradiset

Björn Melander, gitarr, bas, klaviaturer, percussion 
Staffan Hallgren, altflöjt, c-flöjt (4, 6, 7)
Pär Grebacken, altflöjt (1, 2, 3)
Doru Apreotesei, piano (5)
