 http://www.voir.ca/blogs/kevin_laforest/DirtyDancing.jpg


Date de sortie cinéma : 23 décembre 1987


Réalisé par Emile Ardolino
Avec Jennifer Grey, Patrick Swayze, Jerry Orbach, plus



Long-métrage américain . Genre : Comédie dramatique , Musical
Durée : 01h40min Année de production : 1987
Distributeur : AAA


Synopsis : Dans les années soixante, Bébé passe des vacances familiales monotones jusqu'au jour où elle découvre qu'un groupe d'animateurs du village estival forment un groupe de danse. Pour la jeune fille sage, c'est le début de l'émancipation grâce au "dirty dancing", cette danse ultra-sensuelle, et la rencontre avec Johnny Castel, le professeur de danse.