"Divididos por la Felicidad" es el primer disco en estudio del grupo de rock argentino Sumo. Fue publicado en el año 1985. El nombre es un homenaje al grupo británico de post-punk, Joy Division. Fue el primer LP para la Sony y fue grabado en los estudios CBS.

Con este disco Sumo se lanzó al estrellato y salió de los circuitos chicos como bares y pubs. Luca Prodan, líder y cantante del grupo, comenzó a hacerse más conocido, todo el mundo se preguntaba: ¿quién es ese pelado?.

El hit La Rubia Tarada, fue el mayor éxito de este LP. El nombre original del tema era "Una Noche en New York City" y Luca no quería tocarlo porque lo odiaba. Los reggaes Kaya, Regtest, No acabes, son de los mejores de la banda. Y la letra de Mejor no hablar (de ciertas cosas) fue compuesta por el Indio Solari.

El álbum se presentó los días 11 y 12 de mayo de 1985, en el teatro Astros.

por WIKIPEDIA

TRACKLIST:

01 - La Rubia Tarada.wma                                              
02 - Mula Plateada.wma                                                
03 - No Acabes.wma                                                    
04 - Regtest.wma                                                      
05 - El Reggae De Paz Y Amor.wma                                      
06 - Debede.wma                                                       
07 - Mejor No Hablar De Ciertas Cosas.wma                             
08 - Divididos Por La Felicidad.wma                                   
09 - No Duermas Mas.wma                                               
10 - Kaya.wma       

WMA 320Kbps 44100Hz STEREO