A nova aventura acompanha um jovem chimpanzé que adora tecnologia e sonha se tornar um Space Chimp. 

Ele viaja ao Planeta Malgor onde estreita seus laços com os alienígenas, vivendo a sua maior fantasia. 

Mas o seu grande desafio será colocado à prova quando o temido governante Zartog assume o controle da missão. 

O jovem deve mostrar suas habilidades ao se juntar com os companheiros Ham, Luna e Titan, para salvar o dia. 

Uma nova e emocionante aventura dos queridos personagens que vão cometer muitos micos no espaço.