De är busiga, charmiga och bäst av allt - det finns 101 stycken av dem! Följ med Disneys dalmatiner på ett fantastiskt äventyr för hela familjen, fyllt av spänning, skratt och massor av prickar!

Hemma hos Roger och Anita är lyckan total - deras dalmatiner Pongo och Perdita har fått en kull med hela 15 gulliga små valpar. Men plötsligt en dag är alla valpar bortrövade! Inte nog med det, varenda dalmatinervalp i hela London är spårlöst försvunna. Vem kan ha tagit dem - och varför? Stora Hundlarmet går och hundar av alla sorter hjälps åt att leta. Spåret leder inte helt oväntat till den lömska och opålitliga Cruella de Vil, som alltid drömt om att få göra en prickig päls...

Disneys originalversion av Pongo och de 101 dalmatinerna är skapad av Disneys legendariska tecknare och är ett måste i varje Klassiker-samling.