Death Race 2 "Unrated" Bluray-Rip German DTS-5,1  Source 50GB Bluray-Disc

Plot:

Die Wirtschaft der USA ist am Boden und die Kriminalität nimmt überhand. Um der gewaltbereiten 
Bevölkerung entgegenzuwirken entstehen immer mehr Privatgefängnisse, die jedoch nichts von 
menschenwürdigen Verhältnissen halten. Das schlimmste Gefängnis ist Terminal Island und genau 
dort wird der verurteilte Polizistenmörder Luke (L. Goss) lebenslänglich eingesperrt. Gerade 
in diesem Gefängnis startet man eine Reality-Show namens „Death Race“, bei dem die Inhaftierten 
mit schwerbewaffneten Fahrzeugen in einem Rennen gegeneinander antreten. Obwohl es gefährlich 
ist und die Gewinnchancen gering sind, wollen dennoch alle freiwillig teilnehmen. 

Der Grund: Als Hauptpreis winkt die Freilassung.