SILVER.MAN.2000.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF



Han kallar sig för gatuartisten Silver Man när han anländer till Torontos gator. Ingen vet riktigt vem han är eller varifrån han kommer, men det står klart att han har kommit för att stanna. Han faller för den vackra kvinnan Tivoli som bor granne med honom, och han bestämmer sig för att göra allt för att hon ska lämna sin pojkvän Jake. Men psykopatiske Jake är inte någon man bråkar med, och snart är de tre insnärjda i ett triangeldrama på liv och död. I filmen, som vann pris för Bästa Film vid Torontos filmfestival för independentfilm, ser vi ett antal kända ansikten. Förutom Paul Popowich i huvudrollen medverkar bland annat Joe Pantoliano (The Matrix), Daniel Baldwin, Eugene Levy (American Pie) och Louise Fletcher (Gökboet). 





SEEDA EFTER ER..