Jamie är en slipad säljare inom den cyniska läkemedelsbranschen. Med sin charm och skärpa gör han succé och inget verkar stå i vägen för hans lysande karriär. Tills han möter Maggie, ett yrväder vars enda fokus ligger i att ta tillvara på allt vad livet har att erbjuda. Jamie blir förälskad men är han villig att ge upp sina drömmar för en kärlek som omöjligen kan ha en framtid?




Originaltitel: Love and Other Drugs 	
Regissör: Edward Zwick
Utgivningsår: 2010
Längd: 112 min 




Skådespelare: Jake Gyllenhaal, Anne Hathaway, Oliver Platt, Hank Azaria, Josh Gad, Gabriel Macht, Judy Greer, George Segal, Jill Clayburgh, Kate Jennings Grant, Katheryn Winnick, Kimberly Scott, Peter Friedman, Nikki Deloach, Natalie Gold


Manus: Edward Zwick, Charles Randolph, Marshall Herskovitz


Genre: Komedi, Romantik




Översättare: Simontax

Källa: www.SweSub.nu




Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.