Capitán América: El primer Vengador

Titulo original: Captain America
Dirección: Joe Johnston
País: USA
Año: 2011
Género: Acción, Aventura
Guión: Christopher Markus, Stephen McFeely y Joss Whedon
Producción: Kevin Feige
Música: Michael Giacchino
Fotografía: Shelly Johnson
Vestuario: Jeffrey Kurland y Anna B. Sheppard
Fecha Estreno: 07-2009
Estreno en España: 05-08-2011

Reparto: Chris Evans, Hugo Weaving, Tommy Lee Jones, Stanley Tucci, Richard Armitage, Hayley Atwell, Neal McDonough, Toby Jones

Sinopsis

El Dr. Abraham Erskine, un científico que trabaja en el Proyecto Renacimiento, por medio de un suero experimental, permitirá crear súper-soldados que lucharán contra los nazis. En los cómics, Steve Rogers se ofrece como voluntario para probarlo, convirtiéndose entonces en el Capitán América.