

Håll i dig ordentligt och gör dig redo för spänning på högtryck, hårresande effekter och oväntad romantik, i en film som du kommer att vilja se om och om igen. KEANU REEVES spelar Jack Traven, en bombexpert med uppdraget att desarmera en bomb som en hämndgirig utpressare (DENNIS HOPPER) har placerat på en buss.

Till att börja med måste Jack, tillsammans med passageraren SANDRA BULLOCK, lyckas hålla bussen körande genom Los Angelsles gator i mer än 80 km/h - annars exploderar bomben. En hög-oktanig jakt med nervpirrande spänning, non-stop action och överraskande vändningar.

SPEED är en vansinnesfärd som garanterat inte låter någon få en lugn sekund.




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!