Sisko Tahtoisin Jäädä 2010 English Title : Run Sister Run

Emilia is a teenager and a good girl, who never forgets her homework or her little sister, Elsa. Siiri is just one year older than Emilia but not at all like her. When Emilia and Siiri become friends, Emilia's life changes. Siiri encourages her to take a leap, shake the rules and leave princess dreams behind. These two will have fun together, but not only good times.

Lajityyppi: Kotimainen, draama
Levittäjä: Nordisk Film
Ohjaaja: Marja Pyykkö
Pääosissa: Ada Kukkonen, Sara Melleri, Anna-Leena Uotila, Seppo Pääkkönen, Heikki Nousiainen
Ensi-ilta: 13.8.2010
Kesto: 1h 48 min
Ikäraja: K 13

15-vuotias Emilia (Ada Kukkonen) on perheensä vastuunkantaja: pikkuäiti seitsenvuotiaalle siskolleen Elsalle (Anna-Leena Uotila), sijainen yksinhuoltajaisälleen Juhanille (Seppo Pääkkönen) tämän ollessa matkoilla ja kiltti tytärpuoli Juhanin uudelle vaimolle Tuulalle (Kristiina Halttu). Ysin keskiarvo, paikka koulun juoksujoukkueessa, mukava poikaystävä. ”Emilia pärjää aina”, kuten Juhani sanoo. Ja niin se on ollut, eikä Emilia ole pysähtynyt pohtimaan, tahtooko hän olla se, joka pärjää aina. Emiliasta tuntuu, että jokin puuttuu hänen elämästään, mutta hän ei tiedä, mitä se voisi olla.

Kesäloman viimeisenä viikonloppuna Emilia tapaa yöuinnilla Siirin, 16, (Sara Melleri), joka näyttää olevan kaikkea sitä, mitä Emilia tahtoisi olla: vapaa, rohkea, itsenäinen. Tyttöjen intohimoinen ystävyys korvaa pian kaiken Emilian elämässä. Hän uskaltaa ensimmäistä kertaa unohtaa velvollisuutensa ja olla nuori.

Räiskyvä elämänhalu kuitenkin karkaa käsistä. Pinnan alla Emilia alkaa epäröidä. Millaiseksi hän on muuttumassa? Samaan aikaan Siirin loisto alkaa himmetä. Siiri pystyy olemaan vahva vain nojatessaan johonkuhun toiseen, ja nyt se joku on Emilia. Jälleen, tällä kertaa Siiriä miellyttääkseen, Emilian on salattava todelliset tunteensa ja oltava se, joka pärjää aina.

Symbioottinen ystävyyssuhde on muuttunut kahleeksi. Lopussa selviää, onko Emilialla tarpeeksi rohkeutta irrottautua perheestä ja Siiristä tullakseen itse kokonaiseksi. Sisko tahtoisin jäädä on elokuva nuoruuden kauneudesta ja kipeydestä.

Format                           : AVI
File size                        : 1.25 GiB
Duration                         : 1h 47mn
Overall bit rate                 : 1 660 Kbps

Video
Format                           : MPEG-4 Visual
Format profile                   : Advanced Simple@L5
Format settings, BVOP            : Yes
Format settings, QPel            : No
Format settings, GMC             : No warppoints
Format settings, Matrix          : Default (H.263)
Muxing mode                      : Packed bitstream
Codec ID                         : XVID
Codec ID/Hint                    : XviD
Duration                         : 1h 47mn
Bit rate                         : 1 458 Kbps
Width                            : 624 pixels
Height                           : 336 pixels
Display aspect ratio             : 1.857
Frame rate                       : 25.000 fps
Bits/(Pixel*Frame)               : 0.278
Stream size                      : 1.10 GiB (88%)
Writing library                  : XviD 1.2.2

Audio
ID                               : 1
Format                           : MPEG Audio
Format version                   : Version 1
Format profile                   : Layer 3
Codec ID/Hint                    : MP3
Duration                         : 1h 47mn
Bit rate mode                    : Constant
Bit rate                         : 192 Kbps
Channel(s)                       : 2 channels
Sampling rate                    : 44.1 KHz
Stream size                      : 148 MiB (12%)
Alignment                        : Split accross interleaves
Interleave, duration             : 40 ms (1.00 video frame)
Title                            : Audio Stream
