la Hora de Las Brujas III - Taltos

Sinopsis:

La maldición de las brujas Mayfair parece haber sido evitada, y Michael Curry y Rowan Mayfair emprenden su vida juntos. Pero Rowan, cede por fin a su percepción y, al aceptar su herencia como bruja, el espíritu que acecha a su familia se manifiesta ante ella. Rowan se debate entra su amor por Michael y la seducción que ejercen sobre ella sus poderes y el inquieto espíritu que ansia hacerse carne.

Es la tercera, y última parte, de la trilogía de Las Brujas de Mayfair; dividida en La hora de las Brujas y La voz del Diablo. Taltos es muy importante en la trilogía para ponerle fin a la historia de Las Brujas Mayfair, no se fíen del inicio es un tanto confuso, ya que no logras percibir que personaje es el que utiliza la escritora como testigo, podrías aventurarte, pero me parece que ese es uno de los encantos de la obra, podría ser cualquiera.
Es indispensable leer esta última parte de la trilogía, en ella se develan todos los secretos y misterios de las primeras dos obras; pero se crean otros; que a mi criterio nunca serán desarrollados, dada la reciente conversión al cristianismo de nuestra autora.

Por lo demás, es muy ligero de leer ya que contiene mucha información sobre los Taltos y toda es muy necesaria para poder entender la historia. No tiene momentos monotemáticos o lentos, ya que introduce tres nuevos personajes relacionados con Talamasca que hacen que el texto sea más novedoso en ese aspecto. Y da más información acerca de esta Orden.

Excepto por la incorporación de esos personajes y uno más, Ash, el resto siguen siendo los Mayfair que nos han ido acompañando a lo largo de los libros precedentes; Rowan, Michael, Mona y Ryan son básicos, y aparece la joven Mary Jane, que le da un aire de frescura a la historia, ya que es una jovencita y hace muy buenas migas con Mona, con la cual coge una gran confianza.

Me parece además que en las pasajes de erotismo de la obra y de toda la trilogía, la autora hace gala de su enfoque femenino y romántico acerca de las relaciones, creo que a veces peca de sutil, pero es su estilo y tiene éxito en ello.

Anne Rice demuestra en todos estos libros su inigualable calidad, con descripciones preciosas, detalladas y pertinentes para sumergirse en el ambiente que rodea a todo lo relacionado a las Mayfair. 


Opinión Personal:

Es el libro que mas me ha gustado de los tres, por fin llega el tan ansiado y temido momento, la historia se centra demasiado bien, se rebelan algunos secretos, la vida de Rowan y Michael va bien hasta que aparece el espiritu y lo jode todo como siempre, el final me ha dejado con unas locas ansias de MÁS, el final es un poco gore, pero se acepta aunque parezca un poco irreal.

Puntuo a estos tres libros con un 9,5 cada uno