
Drive Angry 2011 3D


Verenigde Staten
Actie / Thriller
104 minuten

geregisseerd door Patrick Lussier
met Nicolas Cage, Amber Heard en William Fichtner

Nederlands:


Wanneer de dochter van Milton (Nicolas Cage) vermoord wordt wil hij maar één ding; wraak. 
Hij krijgt drie dagen de tijd om de moordenaars te vinden, omdat deze ook nog eens zijn kleindochter ontvoerd hebben en ze van plan zijn om haar onder een volle maan te offeren. 
Hij wordt tijdens zijn wraakmissie vergezeld door Piper (Amber Heard), een jonge en sexy serveerster. 
In Pipers 'turbo-charged Black '69 Charger' beginnen ze een race tegen de klok...

Engels:

A vengeful father escapes from hell and chases after the men who killed his daughter and kidnapped his granddaughter. 





Momenteel te zien in 53 bioscopen 



Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Drive Angry 2011 TS XViD v2 - IMAGINE
Menu          : Nee
Audio         : Engels DD 2.0
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nederlands (ingebakken)
Cover & label : Ja
Genre         : Aktie/Thriller




 
http://www.imdb.com/title/tt1502404/


 
http://www.moviemeter.nl/film/64422




Brought to you by TinkerBell @ TBS