 http://ecx.images-amazon.com/images/I/61s6ZGfuLrL.jpg

Origine : américain
Réalisateur : Joseph Nasser
Durée : 01h30min
Avec : Steve Austin, Daniel Magder and Jaren Brandt Bartlett
Genre : Drame
Date de sortie :2011

Synopsis :
Dan Barnes est un ancien champion poids lourd qui décide de ranger ses gants de boxe pour tenter d'échapper à toute la violence qui fait partie de sa vie. Toutefois, la vie de Dan se retrouve vite sens dessus dessous lorsque le champion de boxe de sa petite ville décide de se faire remarquer en battant littéralement tous ceux qui croisent son chemin.Dans l'espoir de remettre le champion à sa place, Dan forme un jeune boxeur qui se retrouvera bientôt face au plus grand défi de son existence..… .

Qualité : DVDRIP
Format : XviD
Langue : Fr
Sous-titre : aucun
Nombre de fichiers : 1
Taille des fichiers : 700 Mo