El Fantasma de la Opera

Calidad de video: DVD RIP
Peso: 1480 mb
Idioma del audio: Castellano / Inglés 

Año 1870. La Ópera de París prepara el estreno de su espectáculo más fastuoso, pero un misterio se oculta entre bastidores: la presencia del Fantasma (Gerald Butler). Nadie sabe qué o quién es, pero sus apariciones son cada vez más frecuentes, creando el pánico. Sólo Christine (Emmy Rossum), una joven bailarina, puede acercarse a él: el Fantasma es su maestro y le está enseñando a cantar, creyéndole un enviado de su padre. Pero lo que Christine no sabe es que el Fantasma está profundamente enamorado de ella, y que no permitirá que nadie se interponga en su camino...


Nos vemos por TorrentSpain