Djingis khan har lyckats ena mongolstammarna och besegrat deras fiender. Men nya hot uppstår. De män han skickat ut till rikena i väst har inte återvänt, hans sändebud har mördats. Hans arméer måste ge sig ut på sitt längsta och svåraste fälttåg någonsin.
Djingis khan ställs inför en ny civilisations utmaningar, med allt vad det innebär för hans folk och för hans efterträdare. Hans söner är nu generaler. Och han måste välja mellan dem innan de ödelägger allt han har byggt upp.
Bergens väktare är tredje delen - efter Stäppens krigare och Bågens mästare - i Conn Igguldens serie om Djingis khan, som på 1200-talet skapade det största imperium världen någonsin skådat.


Uppläsare: Torsten Wahlund