Angels Crest (2011) Screener DD2.0 NL Subs
.
[IMG]http://img85.imageshack.us/img85/9642/aq2011.jpg[/IMG]
.
Canada / Verenigd Koninkrijk
Drama
92 minuten

geregisseerd door Gaby Dellal
met Jeremy Piven, Thomas Dekker en Elizabeth McGovern

De jonge vader Ethan doet zijn best om zijn 3-jarige zoontje Nate op te voeden in het arbeidersstadje Angels Crest in de Rocky Mountains. Hij heeft weing keus aangezien Nates moeder een alcoholverslaafde is. Tijdens de eerste dag met sneeuw raakt hij Nate echter kwijt. De koortsachtige zoektocht naar de jongen eindigt met de afschuwelijke ontdekking van zijn kleine bevroren lichaam. De dood van Nate brengt de gemeenschap van Angels Crest in verwarring. De bewoners laten blijken wat de dood van Nate met hen doet, terwijl ze ondertussen om moeten gaan met hun eigen ideeÙn over goed en kwaad.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/75438
.
PLOT
.
The disappearance of a 3-year-old boy divides a tightly knit community and culls out its secrets. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1559040/
.
INFO
.
-.Source: Angels Crest 2011 DVDSCR FTW
-.Format: VIDEO_TS
-.Audio: Engels DD2.0
-.Ondertitels: NEDERLANDS (ingebakken)
Screenshots:    http://img202.imageshack.us/img202/4975/angelscrestscr.jpg

Quality over Quantity (QoQ) «eleases Vertalingen.

Vertaling: elthijsie, Asteria & WinchesterGirl
.
Enjoy
