Mikael Rickfors, född 4 december 1948 i Stockholm, är en svensk rocksångare, låtskrivare och gitarrist.

Han är internationellt känd för sin tid i Hollies åren 1971-1973. Han började i gruppen kort efter att den haft sin största USA-hit Long Cool Woman (In a Black Dress) 1972. Han sjöng på hitsen The Baby och Magic Woman Touch. Han lämnade sedermera gruppen 1973 då Allan Clarke kom tillbaka igen. Rickfors var även med i det svenska popbandet Bamboo innan Hollies-perioden.

1970-1971 gjorde han två singelskivor i Sverige, på etiketten Mercury: Candida/Jag måste gå för mig själv, med Sven-Olof Walldorfs orkester, producent var Anders Henkan Henriksson, skivnummer Mercury 6062016; samt singelskivan Finns du kvar i stan ännu/Din sång- även den på Mercury och med nummer 6062010.

Rickfors har sedan mitten på 1970-talet spelat in soloplattor med rock med drag av soul.
Han fick en stor hit 1987 med låten Som Stormen River Öppet Hav som han sjöng i duett med Susanne Alfvengren.

1989 fick han sin dittills största hit i Sverige med låten Vingar från albumet med samma namn som släpptes 1989. Skivan spelades in och producerades tillsammans med gruppen Radio Rip-Off med musikerna Micke Nord Andersson, Max Lorentz, Johan Norberg, Mats Olausson, Ola Johansson samt Johan Akerfeldt. Rickfors grundade kort efteråt bandet Grymlings 1990 tillsammans med Magnus Lindberg (f.d. Landslaget), Göran Lagerberg (f.d. Tages) och Pugh Rogefeldt. Albumet Grymlings som släpptes samma år blev en stor succe, inte minst tack vare singeln Mitt bästa för dig och de av Rickfors komponerade Kan du förstå (vad som händer) och Där Gullvivan Blommar. Rickfors släppte 1991 albumet Judas River, producerad av Max Lorentz, där han återigen sjöng på engelska. Tack vare sin nyvunna popularitet i Grymlings sålde albumet bra och singeln Woman & A Child blev en hit.

Rickfors har tidigare även varit verksam som producent, till exempel åt Basse Wickman och Roger Rönning.

1997 gjorde han comeback med den hyllade plattan Happy Man Don't Kill som innehöll duetter med bl.a. Percy Sledge och Sanne Salomonsen. Singeln Run Run Run blev en stor hit på radio och i kompbandet återfanns Kee Marcello (ex-Europe). 2004 släpptes den akustiska plattan Lush Life som innehåller mestadels covers.

Mikael Rickfors och gamle vännen Mats Ronander gav i september 2008 ut albumet Road songs som duon Mobile Unit. Det var inte deras första samarbete, redan 1995 gav de ut en singel gemensamt kallad Ljus och kärlek och Ronander var även medlem i Grymlings en kort period som ersättare till Pugh Rogefeldt 2005.

Mikael Rickfors deltog i den tredje deltävlingen av Melodifestivalen 2009 med låten Du vinner över mig!, han gick vidare till andra omgången och slutade på en 5:e plats.

Rickfors slog först igenom internationellt för att sedan bli riktigt folkkär i Sverige i och med sina framgångar som soloartist i mitten på 1980-talet och med Grymlings på 1990-talet. Han har en hes, varm soulröst och är ansedd som en av Sveriges bästa rocksångare. (wikipedia)

- - -

Mikael Rickfors - Greatest Hits 1975-1999
(Bromma Sonet 1999)

 1. Vingar 
 2. Vart tog alla vilda kvinnor vägen 
 3. Väntar på en vän 
 4. Dancing on the edge of danger  
 5. Daughter of the night 
 6. Blue night 
 7. Yeah yeah 
 8. Tender turns tuff 
 9. Mitt bästa för dig 
10. Som stormen river öppet hav 
11. Run run run 
12. Fallen angel  
13. I wish it would rain 
14. House on the beach 
15. Woman & child 
16. Road of no return
