"Człowiek z kamerą" to dzieło Dżiga Wiertowa z 1929 roku. Jest to poetyki obraz Moskwy lat 20stych pokazany za pomocą jednej z pierwszych kamer na świecie. Film jest niemy, jednak została do niego napisana muzyka autorstwa The Cinematic Orchestra. Obraz ma za zadanie pokazać to, do czego "zdolna jest" kamera i człowiek, który za nią stoi oraz jak wiele w filmie zależy od dobrego montażu.

Mimo tak "surowych" założeń film jest jednak również obrazem wartościowym jeżeli chodzi o treść. Przenosi on nas na jeden dzień do XX wiecznej Moskwy lat 20tych i oprowadza nas po niej od samego ranka do wieczora. Wiertow pokazuje ludzi, różnych ludzi. Od tych najbiedniejszych, którzy rankiem budzą się na ławkach w pobliskim parku, do osób które mają komfort spania w miękkim łóżku z grubą kołdrą. Autor nie boi się pokazywać rozwarstwienia społecznego Rosji. Produkcja pozwala nam towarzyszyć mieszkańcom Moskwy w niemal każdej chwili ich życia. Widzimy chwilę ludzkiej śmierci oraz obraz narodzin. Towarzyszymy Rosjanom w chwilach, kiedy uprawiają sport, relaksują się oraz wtedy, kiedy pracują.

Druga strona filmu to montaż, oraz sam akt tworzenia dzieła filmowego. Dużą część filmu stanowi zabawa autora ze sposobem przedstawiania obrazu. Nakładanie na siebie klatek, różnorodne "fotomontaże", zaskakujące i niezwykłe jak na czasy powstania obrazu wzbogaca film jeżeli chodzi o warsztat.