Eva Eastwood är Eva Ostlunds artistnamn. Eva Eastwood, född 1967, svensk låtskrivare och sångerska, med låtar som Vårt liv i repris, Tack men nej och Min kille liknar inte Elvis, från cdn En ny stil i stan. Hon sjunger inte bara svenska låtar utan även mycket rockabilly och Rock'n'roll. Musiken är influerad av 50-talet och framåt. Eva Eastwood har bl. a. framträtt på legendariska Blue Bird Cafe och Tooties Lounge i Nashville, USA där hon också erbjöds skivkontrakt 1997. Hon valde att åka hem till Sverige och startade strax därpå Eva Eastwood & The Major Keys som släppte 5 skivor på det lilla skivbolaget Tail Records i Jönköping mellan 1999-2006. 2005 medverkade de i tv-programmet Allsång på Skansen och gjorde succe med vårt liv i repris från skivan En ny stil i stan. Eva Eastwood har kallats Sveriges rock´n´roll drottning och är en flitigt turnerande artist. Hon har uppträtt med artister som Jerry Lee Lewis, John Fogerty, Nisse Hellberg. The Boppers, Refresments och Collin Kids. Eva Eastwood var också med i BingoLotto våren 2010. 2010 vann Eva som första kvinna priset Millencolin Music Prize och medverkade i ett framträdande för Kungafamiljen i Orebro.

Eva Eastwood har skrivit låtar till artister som The Boppers, Johan Blohm, Linda Gail Lewis, Boppin Steve, Lalla Hansson, Berth Idoffs m.fl. Kommande inspelningar görs just nu av bl.a Jerry Williams och Larz-Kristerz. (wikipedia)

- - -

Lyckost är rena Twistpåsen för alla som är svaga för svensk retropop. Den första låten som skrevs till plattan - Himlen var här - skulle t ex ha varit en gjuten Svensktoppsetta med Gunnar Wiklund 1964. Om den inte hade skrivits 2011, förstås.

Med titlar som Ford '56, Boogien i blodet och Min gamla stad,  behöver man inte ens höra det lättflytande rockabillyskumpet för att inse att vi har lämnat allt det man hör på moderna dansbanor. Plattans mest talande låttitel är förmodligen Hade velat vara med, som är tillägnad Sveriges första rockdrottning Rock-Olga.

Grymt sväng. Tydligare än så kan nog inte känslan i Lyckost sammanfattas. Det här är musik för alla hopplösa 50-talsromantiker, alla de som hade gett mycket för att få sätta sig i en tidsmaskin. Eva gör saknaden lite mindre svår.

Resultatet? En värdig uppföljare till En ny stil i stan och ett album som inte låter som något annat. Vi är visst lyckostar allihop. (ginza)
- - -

Eva Eastwood - Lyckost 2011 
(Stockholm Border Music)

 1. Han är Kung
 2. Lyckost
 3. Snälla Ingemar
 4. Himlen var här
 5. Bara du
 6. Bli min
 7. Kom i min famn
 8. Hade velat vara med (tillägnat Rock Olga)
 9. Minst lika kär
10. Ford 56
11. Min gamla stad
12. Boogien i blodet
