En la cuarta temporada, se revela que Lyoko no fue destruido completamente. Jeremy y Aelita intentan restaurar el sector cinco y logran restaurar los otros 4 sectores y así continúan el seguimiento de XANA.
El grupo tiene nuevos uniformes y armas más potentes. Viajando en el Mar digital con una nave virtual creada por Jeremy, el Skidbladnir (Skid), el grupo se encuentra con una serie de "Replikas", esferas parecidas a Lyoko formadas por un solo sector exactamente igual al de Lyoko. Cada una de estas Replikas están controladas por otro superordenador a su vez controlado por XANA. Jeremy crea una forma de materializar a sus amigos en el sitio de la Tierra de estos superordenadores con sus capacidades intactas de Lyoko. Mientras tanto, continúan combatiendo a William y en el episodio 93 (Vuelta a la Tierra) logran que vuelva a la normalidad a la Tierra y el Skid es destruido por el Koloso. Franz Hopper es destruido segundos antes de que Aelita pudiera acabar con XANA. La temporada acaba cuando cada uno habla sobre sus mejores recuerdos antes de desactivar el superordenador. En esta temporada se descubre que Aelita se apellida Schaeffer, porque Franz Hopper en realidad se llamaba Waldo Franz Schaeffer. El padre de Aelita se puso el seudónimo de "Franz Hopper" para no ser pillado por la policía. "Hopper" viene del apellido de la madre de Aelita, Anthea Hopper. Mientras tanto, William es poseído por XANA.
