Sinopse

(George Clooney) é um exímio criador de armas de fogo. Ele as faz sob encomenda, para que atendam ao desejo do cliente ao realizar seu serviço. A tarefa fez com que ele ganhasse vários inimigos, o que o força a viver sempre sozinho e escondido. Um dia, após sofrer um atentado, ele parte para Roma. Lá encontra Pavel (Johan Leysen), que tem uma nova encomenda para ele. Jack parte então para a pequena cidade italiana de Castelvecchio, onde poderá trabalhar em paz. Só que lá se envolve com a prostituta Clara (Violante Placido), que desperta nele a vontade de mudar de vida.

Como um assassino, Jack (George Clooney) está sempre viajando, e sozinho. Depois que um trabalho na Suécia termina de forma inesperada, Jack decide se aposentar e viajar para a Itália, mas antes aceita uma última missão, a tarefa de construir uma arma para um contato misterioso, Mathilde (Thekla Reuten). Refugiado em uma pequena cidade medieval, Jack torna-se amigo do padre da região, Padre Benedetto (Paolo Bonacelli) e inicia uma forte ligação com a bela Clara (Violante Placido). Eles se envolvem num tórrido romance aparentemente inofensivo. Mas renegando seu passado, Jack pode estar fugindo do seu destino. .

Elenco

George Clooney ... Jack / Edward
Irina Björklund ... Ingrid
Lars Hjelm ... Hunter #1
Johan Leysen ... Pavel
Paolo Bonacelli ... Father Benedetto
Giorgio Gobbi ... Man on Vespa
Silvana Bosi ... Old Cheese Vendor
Thekla Reuten ... Mathilde
Guido Palliggiano ... Waiter (Market)
Samuli Vauramo ... Swedish Man
Antonio Rampino ... Postmaster
Violante Placido ... Clara
Filippo Timi ... Fabio
Ilaria Cramerotti ... Hooker #2
Angelica Novak ... Hooker #3
Isabelle Adriani ... Hooker #1
Raffaele Serao ... Barman (Town Square Bar)
Anna Foglietta ... Anna
Sandro Dori ... Waiter (Locanda Grapelli)
Björn Granath ... Hunter #2
Patrizio Pelizzi ... Antonio  

Ficha tecnica

  Gênero: Drama/Suspense
Título Original: The American
Título Traduzido: Um Homem Misterioso
Direção: Anton Corbijn
País de Origem: Estados Unidos da América
Distribuidora: Universal Pictures/ Focus Entertainment
Estúdio: Focus Features / Greenlit Rights / Smoke House / This Is That Productions
Roteiro: Rowan Joffe, baseado no livro A Very Private Gentleman de Martin Booth
Produção: Anne Carey, George Clooney, Jill Green, Grant Heslov e Ann Wingate
Música: Herbert Grönemeyer
Fotografia: Martin Ruhe
Direção de Arte: Denis Schnegg e Mikael Varhelyi
Figurino: Suttirat Anne Larlarb
Edição: Andrew Hulme
Efeitos Especiais: Modus Fx / Panorama film & teatereffekter
Formato dos Arquivos: ISO
Ano de Lançamento: 2011 em DVD no Brasil
Idioma(s) de Áudio(s): Portugues, Inglês
Legenda(s): Portugues, Inglês
IMDB:
Classificação Etária: 14 Anos

AUDIO PT BR, INGLES
SUB PT BR
TELA WILDSCREEN
VIDEO NTSC