Howard är en framgångsrik affärsman. Visst älskar han sin fru och sina barn, men begravd under en hög pappersarbete har han inte tid för någon av dem. Julen nalkas, och för att kompensera sin frånvaro, tänker Howard köpa actiondockan Turbo Man, den mest önskade leksaken för säsongen, till sin son. Men dockorna är på väg att ta slut i affärerna.


svensktitel: Klappjakten

Regissör: Brian Levant

Manus: Randy Kornfield

Skådespelare: Arnold Schwarzenegger, Sinbad, Phil Hartman, Rita Wilson, Robert Conrad, Jake Lloyd, James Belushi, Martin Mull

Speltid: 88 min 

Från: 1996

Genres: Komedi, Familjefilm, Action, Äventyr





Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.