Peter Novak, ungersk mångmiljonär och mottagare av Nobels fredpris, har vigt sitt liv och sin förmögenhet åt att verka för demokrati och konfliktlösning i länder världen över genom sin organisation Liberty Foundation. 

Under medlingsförhandlingar i republiken Anura i Indiska oceanen förs han bort av rebelledaren och fundamentalisten Kalifen. Ingen lösesumma begärs. Kalifen har andra planer, och bidar tiden till sitt nästa steg Novaks avrättning. Sedan Liberty Foundation förgäves vädjat om hjälp kontaktar organisationen en man med stor erfarenhet av att kämpa mot omöjliga odds: Paul Janson, före detta agent och närstrids-expert, numera konsult i säkerhetsfrågor. Ingenting kan förmå honom att återvända till fältet. Ingenting utom hans skuld till Peter Novak, mannen som en gång räddade Jansons liv.


Uppläsare: Anna Döbling
Speltid:   c:a 18 tim