 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/79/51/20/19539886.jpg


Origine du film : français
Distributeur : Pathé Distribution
Réalisateur : Pierre Salvadori
Acteurs : Audrey Tautou, Nathalie Baye, Sami Bouajila,
Genre : Comédie
Durée : 01h45 min
Date de sortie DVD : 2011

Un beau matin de printemps, Emilie reçoit une lettre d amour, belle, inspirée mais anonyme. Elle la jette d abord à la poubelle, avant d y voir le moyen de sauver sa mère, isolée et triste depuis le départ de son mari. Sans trop réfléchir, elle la lui adresse aussitôt. Mais Émilie ne sait pas encore que c est Jean, son employé timide, qui en est l auteur. Elle n?imagine surtout pas que son geste les projettera dans une suite de quiproquos et de malentendus qui vont vite tous les dépasser?

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun

Total du post : 708 Mo