 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/11490.jpg

Description:
Réalisateur(s) : Yong-gyun Kim
Acteur(s) : Jae-jin Baek, Jae-woong Choi, Seung-woo Cho, Su-hee Go, In-gu Heo...
Genre : Guerre, Historique
Durée : 124 MIN
Date de sortie DVD FR : Mars 2011

Moon-myoung est un chasseur de primes au service de la dynastie Joseon. Lors d une mission, il rencontre une très belle jeune femme noble, Ja-young, et tombe éperdument amoureux d elle. Quelques années plus tard, elle est proclamée reine de Joseon. Languissant d amour, Moon-myoung intègre sa garde personnelle afin de se rapprocher d elle…

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Taille totale : 1.37 Go