En grupp tonåringar terroriseras i en liten stad i Colorado i denna nya film i serien "Jag vet vad du gjorde förra sommaren". När ett upptåg på nationaldagen, baserat på en skräckhistoria, medför att en av deras bästa vänner av misstag dör, svär tonåringarna att hemlighålla detta och inte berätta för någon om sin inblandning. Vänskapen testas och de glider allt längre ifrån varandra tills exakt ett år senare då de får ett skrämmande meddelande som antyder att någon annan också vet vad som verkligen hände den där ödesdigra sommarkvällen. Kommer de att kunna förhindra att den hemska sägnen blir verklighet eller blir de brutalt mördade en efter en av det mystiska hotet med den dödliga kroken? 

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!