Han är inte ensam! Gör dig redo för mer spänning och dramatik när den mystiska Jessi XX dyker upp i säsong två av TV's mest häpnadsväckande sci-fi serie. Vad är sambandet mellan Jessi och Kyle? Kanske är hon den som har svaret på den stora frågan: Vem är egentligen Kyle XY? Stjärnskottet Matt Dallas återvänder i sin roll som Kyle, den mystiske unge mannen med det gåtfulla förflutna. Hemligheter från säsong ett avslöjas och nya mysterier tar sin början i Kyle XY


Skapad av aka för dreamseed.nu