Thomas Rosenboom - Spitzen, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Thomas Rosenboom
Pagina\'s: 143
Uitgever: Em. Querido\'s
jaar van uitgifte: 2005
genre: Roman


Beschrijving

Wanneer de vijfenveertigjarige Han Bijman op een tangosalon Esther ontmoet, wordt hij een hem nog onbekende wereld binnen gevoerd. Die van liefde en seks, die van overspel en verraad en tenslotte die van ingewikkelde intriges en argwaan.
Esther blijkt wel heel makkelijk de mannen in haar leven te hebben ingepast. Als haar Indiase minnaar naar Nederland komt om met haar te trouwen, krijgt Han een rol toebedeeld die hem slecht bevalt, die zijn jaloezie wakker maakt, en hem uiteindelijk tot handelen doet overgaan. 



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
