Sinopsis
El film trata sobre un niño, fanático del legendario grupo musical Kiss, que es muy desobediente con su madre, pero una noche, un grupo de marcianos la secuestran y se la llevan a Marte. El niño tendrá que embarcarse en la aventura en su búsqueda para rescatarla. Una vez que llegue al “planeta Rojo” ocurrirá graves consecuencias. Inicialmente estaba prevista para que la dirigiese Robert Zemeckis, aunque finalmente será Simon Wells quien la lleve a cabo, utilizando la misma técnica de captura de movimientos de films como “Polar Express” o “Beowulf”.



Titulo Original: Mars Needs Mom!
Año: 2011
duración: 88 minutos.
país: Estados Unidos
director: Simón Wells
guión: Simón Wells, Wendy Wells
música: John powell
fotografía:Robert Presly
reparto: Animacion
productora: Walt Disney Productions / ImageMovers



Mars Needs Moms (2011)



DVDR | NTSC | ISO | 4.36 GB 

Audios: español latino, inglés

Subtítulos: español

animación


 
http://www.imdb.com/title/tt1305591/
