Jordens undergång är bara början...

Klockan 06.12 på morgonen vaknar forskaren Zac Hobson för att befinna sig i sin värsta mardröm: han är den enda personen kvar på jorden. Hem, vägar och hela städer är totalt öde på såväl människor som djur, tomma flygplan har fallit från himlen och ur radioapparaterna ljuder bara ett evigt brus.

I månader söker Zac på alla sätt efter livstecken utan resultat. Han bosätter sig i det största adelshuset, utser sig själv till konung, drabbas av storhetsvansinne och avsätter Gud i sin nya värld för en. Men just som han har vant sig vid ensamheten drabbas han av den ultimata chocken - han är inte ensam!

Geoff Murphy räknas som en av Nya Zeelands absolut största regissörer. Vid hans sida stod assisterande regissören Lee Tamahori som senare har blivit ett stort namn med "Krigarens hjärta". 

I huvudrollen ser vi en av landets skickligaste skådespelare och största kultikon, Bruno Lawrence, som dog i lungcancer 1995, 45 år gammal. Filmen har genom åren hyllats och fått enorm kultstatus bland filmälskare
