Traffic (2000) http://www.imdb.com/title/tt0181865/
  147 min  -  Crime | Drama | Thriller   -  9 March 2001 (Sweden)

Narkotikan flödar in i USA via den mexikanska gränsen. I staden Tijuana kämpar två poliser både mot knarkkartellerna och sina korrumperade kolleger, ovetandes om att de bara är brickor i ett maktspel. I en lyxig villaförort i USA grips en knarkkung, varpå hans gravida och intet ont anande hustru stöter på hot både från polismakten och sin mans affärskolleger. Hon inser att enda sättet att överleva är att överta sin mans lukrativa affärer. Samtidigt utses i Washington domaren Robert Wakefield av presidenten till chef för regeringens nya avdelning för knarkbekämpning, ovetandes om att drogerna redan slagit klorna i hans egen tonårsdotter. I kriget mot knarket är det ingen som är ren och ingen som går fri...

Skådespelare	Luis Guzman, Catherine Zeta-Jones, Michael Douglas, Benicio Del Toro, Benjamin Bratt, Steven Bauer, Dennis Quaid, Don Cheadle, Erika Christensen
Regissör	Steven Soderbergh

Besök *--| TankaNer . com |--* för att för fler godisbitar

Glöm inte seeda.... Tack! 
Cheers little_devil

Screens:http://tinyuploads.com/tihcgj_full