Originaltitel:
Cars

Regissör:
John Lasseter, Joe Ranft

Skådespelare:
Bonnie Hunt, Tony Shalhoub, Owen Wilson, Cheech Marin, Paul Newman

Röster:
Paul Newman, Owen Wilson, Tony Shalhoub, Magnus Härenstam / Sven Melander / Birgitte Söndergaard / Martin Stenmarck, Magnus Härenstam, Sven Melander, Birgitte Söndergaard, Martin Stenmarck


Lightning McQueen är en kaxig liten racerbil som råkar braka in i det lilla samhället Radiator Springs och ställa till stor oreda och förstörelse. Som straff måste han göra samhällstjänst och rätta till allt som han ställt till med. Den lilla bilen vill bara till tävlingen han var på väg till när olyckan var framme. Men för att få göra det måste han lära sig vad det betyder att respektera Radiator Springs och dess innevånare.

Rippad och uppladdad av mig nickecross för 
 
http://www.dreamseed.nu