Ann-Louise Hanson, officiellt Inger Ann Louise Hansson Glenmark, född 4 april 1944 i Kristianstad, är en svensk sångerska. Hon är sedan 1966 gift med Bruno Glenmark, med vilken hon har döttrarna Jessica, Jenni och Josefin Glenmark.

Ann-Louise Hanson (som även har spelat in musik som Ann-Louise Hansson) sjöng på scen för första gången när hon var sex år. När hon var tolv år kom hon tvåa i Veckorevyns talangjakt Flugan (man var tvungen att vara femton år för att få vinna). Andra priset var att få spela in den låt hon hade tävlat med, Ringen du gav mig. Skivinspelningen gjordes den 17 augusti 1956 på Europafilm i Stockholm. Skivan, en 78-varvare, kom ut i september trots att inspelningen var mindre lyckad. Hanson fick nämligen sjunga till förinspelat orkesterackompanjemang, som verkade anpassat efter en äldre sångerska med lägre röstläge.

Vid fjorton års ålder flyttade hon ensam till Stockholm och bodde hos ett par släktingar. Några år senare kom hennes mamma Anna, pappa Ove och brodern Lars (som är konstnär) dit och flyttade in i ett hus en bit därifrån. Talangtävlingen Flugan gjorde att den legendariske skivbolagsdirektören Anders Burman på Metronome upptäckte henne. Hanson började som vokalist i Burmans orkester i slutet av 1950-talet. Senare gick hon över till Leif Kronlunds band, vilket satte fart på hennes karriär. 1961 träffade hon sin blivande man, Bruno Glenmark, som kom till orkestern som trumpetare.

Genombrottet på skiva kom 1961 med Ar du ensam i kväll, en svensk version av Elvis Presleys Are You Lonesome Tonight, som sålde i över 40 000 exemplar.

Hon genomförde en uppmärksammad visturne tillsammans med Fred Akerström och Cornelis Vreeswijk 1964. Samarbetet resulterade senare i en LP-skiva. Hon övergick senare till skivbolaget Philips där hon fick stora framgångar med låtar som Min greve av Luxemburg, Min luftballong och Arrivederci Franz. Den sistnämnda låg sju veckor som etta på försäljningslistan och blev guldskivebelönad.

Under 1970-talet övergick hon till att sjunga countrypop och fick en storsäljare med Låt inte din skugga falla här. Albumet You Ought to Write Yourself a Love Song sålde i över 150 000 exemplar, och är därmed Ann-Louise Hansons största försäljningssucce. Hon vann 1971 den internationella musiktävlingen Cerbul de Aur.

Ann-Louise Hanson och Bruno Glenmark flyttade 1990 till den lilla byn Placassier, som ligger mellan Nice och Cannes, på franska rivieran. Hon har då och då återvänt till Sverige för olika framträdanden, bland annat en lyckad krogshow på Börsen i Stockholm och folkparksturne tillsammans med Lill-Babs och Siw Malmkvist. Hon var åter aktuell i Melodifestivalen 2004 tillsammans med Towa Carson och Siw Malmkvist. De deltog med sången Cest la vie, skriven av Thomas Gson. Med sju poäng kom de på tionde och sista plats i finalen i Globen dock hade de tidigare vunnit en av tävlingens delfinaler. Den 27 juli 2004 medverkade trion i Allsång på Skansen.

Ann-Louise Hanson är också en skicklig imitatör och deltog i Bosse Parneviks revy på Oscarsteatern 1987 där hon gjorde bejublade imitationer av Lena Nyman och Kristina Lugn. Hanson har även medverkat i Lasse Holms schlagerturne Diggiloo. Hösten 2009 spelade hon Jennyanydots i musikalen Cats som gick på Cirkus. 

Ann-Louise Hanson är den kvinnliga artist som haft flest låtar på Svensktoppen, hela 44 listplaceringar har det blivit, bland annat Gammaldags musik, Klämmiga Katrin, Tag emot en utsträckt hand och Arrividerci Franz. Tillsammans med Cornelis Vreeswijk sjöng hon balladen Jag hade en gång en båt. Hennes första svensktoppslåt var Vita rosor från Aten 1962 och den senaste är C'est la vie från 2004. Hanson är känd för att ha medverkat hela tretton gånger i Melodifestivalen - flest gånger av alla artister i den svenska festivalens historia. An har hon dock inte vunnit.  (wikipedia)

- - -

Ann-Louise Hanson - Ann-Louise's bästa  1960-1982
(Glen Disc 1989)

 1. Ar du ensam i kväll. 
 2. Vita rosor från Athen. 
 3. Min Greve av Luxemburg. 
 4. Tag emot en utsträckt hand. 
 5. Jag hade en gång en båt. 
 6. Arrivederci Frans! 
 7. Kärleken lever. 
 8. Ding ding. 
 9. Falska rosor. 
10. Du världen. 
11. En ballad om för länge sen. 
12. Min luftballong. 
13. Zum zum zum lilla sommarbi. 
14. Hej Paula. 
15. Vad än sker. 
16. Kärlekens miljonär. 
17. Aldrig på en söndag. 
18. En doft av honung. 
19. Så som du kysser ingen annan. 
20. Farväl Angelina. 
21. Jag känner, du känner som jag. 
22. Farväl du sommartid. 
23. Klämmiga Katrin 
