Verenigde Staten / Italie
Misdaad / Drama
229 minuten


geregisseerd door Sergio Leone
met Robert De Niro, James Woods en Elizabeth McGovern


Een epos dat zich afspeelt in New York, aan het begin van de 20ste eeuw. David Aaronson en Maximillian Bercovicz vormen met drie anderen een jeugdbende. Een paar jaar daarna zijn ze gangsters geworden en hebben de macht tijdens de drooglegging. 35 jaar na een noodlottig afgelopen overval krijgt David een mysterieuze brief die het verleden weer naar boven brengt....




Hard burned DUTCH subs.