Lords of the Sky (2010), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Frankrijk
Documentaire
60 minuten
 
http://www.bol.com/nl/p/dvd/lords-of-the-sky/1002004010364827/index.html

Trekvogels vliegen over landen zonder te letten op de bewoners, hun grenzen, hun wetten en hun conflicten. Sinds onheugelijke tijden hebben mensen roofvogels gezien als hun gevleugelde alter ego’s. We zijn evenzeer door ze geboeid om hun jachttechnieken als om de onafzienbare reizen die ze maken. De mens streeft een droom na die door deze vogels wordt geïnspireerd en jaagt op ze, temt ze of beschermt ze. Deze film neemt ons mee op een vlucht met deze luchtacrobaten. Van West-Europa, waar de toekomstige elite onder de vogels wordt gefokt en uitgebroed, naar het Midden-Oosten, waar ze door de hoogste machthebbers van de oliemonarchieën worden gebruikt. Van de Mongoolse steppen, waar wetenschappers aan herinvoerprogramma’s werken, naar de Turkse bergtoppen, waar eenvoudige boeren hun eigen roofvogels vangen en temmen.

Documentary on migratory birds and birds of prey.

Source: DVD Retail
Size: 640 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1719  Kbit/s
Width & Heights: 1024 x 576 
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  French
Audio Code: AC3
Bitrate: 192 kbps  
Channels: 2 
Sampling: 44.1 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Documentaire

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

