Praxis Doktor MOSE und seine geilen Schwestern 2 2011 DVDRip.avi

Cast:
Anastasia Galli, Gabriella Doll, Maria Rey, Michaela Room, Sarah Monti

Doktor Richards ist zurück. Auch im zweiten Teil punktet der selbsternannte, notgeile “Mediziner” mit allerhand sexualtherapeutischem Einfallsreichtum,
 um seine weiblichen Patienten mit einem Lächeln auf den Lippen und reichlich Sperma in der Dose zu entlassen.
 Die männliche Kundschaft bekommt derweil das Rundum-Verwöhnpaket seiner nicht minder geilheitsgesteuerten Schwesternschaft zu spüren.
 Eine Praxis, die sich einfach Jede(r) wünscht!

Screens:
 
http://www.starpix.us/show.php/382_c27ac89023d1cb8f8f2edf022cc2edd8.jpg.html
 
http://www.starpix.us/show.php/381_d05bae7db85dd21b3e90a2448fabc84fd4758eef.jpg.html