Hit List, The (2011) 

Verenigde Staten
Actie / Thriller

geregisseerd door William Kaufman
met Cuba Gooding Jr., Cole Hauser en Jonathan LaPaglia

Allan Campbell (Cole Hauser) heeft een slechte dag achter de rug. Hij gaat naar een bar om zijn zijn zorgen te verdrinken. In een dronken bui raakt hij aan de praat met een mysterieuze man die zichzelf Jonas noemt (Cuba Gooding Jr.). Jonas verklapt aan hem dat hij een lijstje heeft waarop vijf mensen staan die hij dood wil hebben. Wanneer de doden zich op beginnen te stapelen en rechercheur Neil McKay (Jonathan LaPaglia) Allan op het spoor is blijkt het niet om een grap te gaan. Hij zal nu alles in het werk moeten stellen om de moorden te stoppen. 

Vertaling: Renne Rus

Hardcoded Dutch subs

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar     http://www.hetmultimediacafe.be

Screena :    
http://img856.imageshack.us/img856/7669/thehitlist2011brripdutc.jpg

 
http://www.moviemeter.nl/film/75102
 
http://www.imdb.com/title/tt1575694/