TÍTULO ORIGINAL 	Out of Africa
AÑO 	
1985 	
DURACIÓN 	
160 min. 	  Trailers/Vídeos
PAÍS 	
[Estados Unidos] 	  Sección visual
DIRECTOR 	Sydney Pollack
GUIÓN 	Kurt Luedtke (Novela: Isak Dinesen)
MÚSICA 	John Barry
FOTOGRAFÍA 	David Watkin
REPARTO 	Robert Redford, Meryl Streep, Klaus Maria Brandauer, Michael Kitchen, Malick Bowens, Michael Gough, Suzanna Hamilton, Rachel Kempson, Joseph Thiaka, Stephen Kinyanjui
PRODUCTORA 	Mirage Entertainment / Universal Pictures
PREMIOS 	1985: 7 Oscars: Mejor película, director, guión, fotografía, dir. artística, bso, sonido
1985: Globos de Oro: Mejor película: Drama
GÉNERO 	Romance. Aventuras. Drama | Drama romántico. África. Colonialismo. Basado en hechos reales
SINOPSIS 	A principios del siglo XX, Karen (Streep) contrae un matrimonio de conveniencia con el barón Blixen (Brandauer), un mujeriego empedernido. Ambos se establecen en Kenia con el propósito de explotar una plantación de café. En Karen Blixen nace un apasionado amor por la tierra y por las gentes de Kenia. Pero también se enamora pérdidamente de Denys Finch-Hatton (Redford), un personaje aventurero y romántico a la antigua usanza, que ama la libertad por encima de todas las cosas. (FILMAFFINITY)

CRÍTICAS 	----------------------------------------
En plena década de los ochenta, cuando el cine norteamericano resbalaba por su vertiente más comercial (con alguna oscarizada excepción) y exhibía una preocupante falta de talento, llegó Sidney Pollack y nos regaló esta absoluta, emotiva y maravillosa obra maestra. Un hermosísimo canto a África, a la naturaleza y al arte de contar una historia tocando los resortes más básicos de los sentimientos humanos. Algunos dicen que es "blanda". ¿Blanda? Vayan contando (SPOILER): adulterio, enfermedad, muerte, soledad, marginación, ruina, desamor... Mágicamente al final sólo queda el encanto de un viaje memorable marcado por dos vuelos en avioneta (en el primero iban dos, en el segundo sólo uno). Y queda el recuerdo del mejor retrato sobre el dilema entre independencia y compromiso que se haya visto jamás en una pantalla de cine. El guión -basado en una excelente novela-, la fotografía, la música, las interpretaciones -inmenso Brandauer-... todo en "Memorias de África" tiene un adjetivo: inolvidable. (Pablo Kurt: FILMAFFINITY)
----------------------------------------
"Magníficos paisajes, excepcional fotografía y unos actores que bordan sus papeles" (Fernando Morales: Diario El País)
----------------------------------------
"Una obra maestra" (Carlos Boyero: Diario El Mundo)
----------------------------------------
"Hermoso drama romántico (...) Pollack envuelve su relato en unas imágenes bellísimas, adornadas por una memorable fotografía de David Watkin, entregadas a una cadencia casi visual." (Miguel Ángel Palomo: Diario El País)
----------------------------------------