Mats Eden, Daniel Sanden-Warg, Leif Stinnerbom och Magnus Stinnerbom spelar och samspelar värmlandslåtar som de kan låta Anno 2010. Fioler, dragspel och ibland munspel armbågar sig fram, tränger sig in bland varann. Dragspel och fiol fick ju inte spela ihop förr i tiden.

Som tonåringar började Eden & Co att söka i arkiv efter den värmländska traditionen, främst representerad av Magnus Olssons märkliga Jössehärspolskor. Hur skulle polskorna spelas? Och dansas? 40 år senare lever värmlandstraditionen vidare i Edens, Sanden-Wargs och två generationer Stinnerboms tolkning. Spelkunnighet blandas med spontanitet och aldrig sinande nyfikenhet.
(Hifi & Musik 2010)

- - -

Mats Eden - Anno 2010  
(Mockfjärd Giga 2010)

 1. Neanderthalaren. 
 2. Jössehärspolska efter Magnus Olsson, Arvika. 
 3. Asaleken. 
 4. Fanteguten. 
 5. Polska efter Lejsme-Per. 
 6. Kryp-Jons vals. 
 7. Rejländer från Finnskogen. 
 8. Jössehärspolska efter Magnus Olsson, Arvika. 
 9. Abborrsjövalsen efter Hans Bryntesson. 
10. Brottaren. 
11. Halling efter Per Löf, Ekshärad. 
12. Polska efter Per Löf, Ekshärad. 
13. Kongsbergmarten. 
14. Nils Keyland efter Oskar Andersson, Mangskogen. 
15. Krutfarmors vals. 
16. Polska från Glava. 
17. Vals efter Brönte Kull, Skillingmark. 
18. Polska efter Per Löf, Ekshärad. 
19. Polska efter Magnus Olsson, Arvika. 
20. Djävulspolska från Brunskog. 
21. Jojkpolskan


Mats Eden, viola d'amore, dragspel
Daniel Sanden-Warg, violin, viola d'amore, moraharpa
Leif Stinnerbom, viola d'amore
Magnus Stinnerbom, viola d'amore, dragspel, munspel
