Capitulo 5: La gran batalla final de los mayas
Argumento:
Recientes descubrimientos arqueológicos han desenterrado secretos de una sociedad guerrera despiadada. Los mayas la construyeron sobre la base del sacrificio humano, los rituales y las armas. Una batalla sangrienta en la antigua ciudad de Dos Pilas lleva a la ruina y a la desaparición a esta poderosa civilización guerrera precolombina.

Capitulo 6: El duelo del Samurai
Argumento:
Japón, 1612. El legendario samurái Musashi se bate en duelo con su principal rival, Kojiro. ¿Qué hace falta para ser un guerrero? Recorre el mundo al lado de un guerrero de la era moderna, el sargento Terry Schappert, y sumérgete en la cultura de los guerreros más famosos de todos los tiempos para conocer sus armas, sus tácticas y, finalmente, su alma.
