Conan el bárbaro (2011) [DVDR9][PAL][MULTi]
 
http://www.conanthebarbarianin3d.com/ 
http://www.conanlapelicula.com/

English:
--------
DVD Features:

SYSTEM: PAL
AUDIO: Dolby Digital 5.1 and English Castilian
Subtitles: Castilian and English

Extras:

Interactive Menus, Scene Selection, Extras

Title: Conan the Barbarian
Original title: Conan the Barbarian
Country: USA
USA release: 19/08/2011
Released in Spain: 19/08/2011
Released on DVD (rental): 07/12/2011
DVD release (sale): 07/12/2011
Blu-ray release: 07/12/2011
Studio: Millennium Films, Lionsgate
Director: Marcus Nispel
Screenplay: Thomas Dean Donnelly, Joshua Oppenheimer, Sean Hood
Starring: Jason Momoa, Ron Perlman, Rose McGowan, Rachel Nichols, Stephen Lang, Bob Sapp, Leo Howard, Said Taghmaoui
Rating: Not recommended for children under 16 years


Synopsis:
The most legendary barbarian of all time returns this summer. Having thrived and evolved for eight consecutive decades in the collective imagination - in prose and illustrated, on the big screen and small, in games and in all imaginable shapes and properties - Conan's exploits in the Hyborian Age now come to life and had not ever seen a massive action-adventure movie in 3D.

A search begins as a personal vendetta for the fierce Cimmerian warrior will quickly become an epic battle that faces huge and horrific monsters rivals. Against all hope of victory, Conan will realize that it is the only chance of the great nations of Hyboria against the invasion of an evil supernatural.

Production notes:
- Based on the mythical character created by Robert E. Howard



Español:
--------
CaracterÍsticas del DVD:

SISTEMA: PAL
AUDIO: Dolby Digital 5.1 Castellano e Ingles
SUBTÍTULOS: Castellano e Ingles


Extras:

Menus Interactivos, Seleccion de Escenas, Extras

Título: Conan el bárbaro
Título original: Conan the Barbarian 3D
País: USA 
Estreno en USA: 19/08/2011 
Estreno en España: 19/08/2011 
Lanzamiento en DVD (alquiler): 07/12/2011 
Estreno en DVD (venta): 07/12/2011 
Estreno en Blu-ray: 07/12/2011 
Productora: Millennium Films, Lionsgate 
Director: Marcus Nispel 
Guión: Thomas Dean Donnelly, Joshua Oppenheimer, Sean Hood 
Reparto: Jason Momoa, Ron Perlman, Rose McGowan, Rachel Nichols, Stephen Lang, Bob Sapp, Leo Howard, Said Taghmaoui
Calificación: No recomendada para menores de 16 años


Sinopsis:
El bárbaro más legendario de todos los tiempos regresa este verano. Tras haber prosperado y evolucionado durante ocho décadas consecutivas en el imaginario colectivo – en prosa e ilustrado, en la gran pantalla y en la pequeña, en juegos y en todas las formas y propiedades imaginables – las hazañas de Conan en la Era Hiboria cobran ahora vida como no se habían visto jamás en una colosal película de acción y aventuras en 3D. 

Una búsqueda que comienza como una vendetta personal para el feroz guerrero cimmerio no tardará en convertirse en una épica batalla que lo enfrentará a descomunales rivales y horrendos monstruos. Contra toda esperanza de victoria, Conan se dará cuenta de que es la única posibilidad de salvación de las grandes naciones de Hiboria frente a la invasión de un mal sobrenatural.

Notas de Producción:
- Basada en el mítico personaje creado por Robert E. Howard. 

