Anna Christoffersson föddes 1977 i Göteborg och bor nu i Stockholm sedan några år. Dit flyttade hon för att, efter många omvägar, äntligen ägna sig åt musiken på heltid. Anna skriver och spelar sin musik där hennes soloplatta One släptes i jannuari 2008. När hon har tid sjunger hon även i kören Immanuel Gospel. (annachristoffersson.com)

- - -

Anna Christoffersson - One 2008
(Stockholm Amigo)

 1. Home (Pandeiro)
 2. I am love
 3. Get away
 4. One
 5. Honey
 6. Angel
 7. Breathe
 8. That day
 9. Why
10. All around


Anna Christoffersson, vocals, handclaps, Wurlitzer, keyboard
Steve Dobrogosz, Wurlitzer
Peter Forss, bas
Janne Robertson, trummor
