
OPIS:
Minecraft jest sandboxową grą komputerową, która pozwala graczowi budować konstrukcje z kostek w świecie 3D. Pomysł na produkt powstał z zainspirowania grami Dwarf Fortress, Dungeon Keeper, i Infiniminer. Gra jest podzielona na dwie odmiany, Betę i Classic, gdzie Classic jest skupione na samym budowaniu, a Beta zawiera przeciwników, licznik zdrowia oraz wiele możliwości i przedmiotów. Beta jest na bieżąco aktualizowana. Obie posiadają tryby gry jednoosobowej i wieloosobowej.

Wersja sama się aktualizuje, więc nie ma problemu z grą.
Dodatki:
INVedit - opis w środku
24 texture pack'i
Instalacja automatyczna lub manualna.
Instrukcja w środku.
Pytania możecie dawać w komentarzach.
Jest to pierwszy upload na torrenty.org więc proszę o wyrozumiałość