Fausta Marianović – Sista kulan sparar jag åt grannen

Hon har allt. Söner och älskare, man och krog. Hon skrattar åt pratet om kriget som är på väg till Bosnien. Det finns väl inga etniska grupper! Men kriget kommer och plötsligt står hennes söner på varsin sida. Frontlinjen går genom hennes stad, hem och kök. Det är då hon måste spara en kula. Fausta Marianovic visar vad kriget gör med människor. Hon skildrar hur det förvandlar alla jugoslaver i Bosnien till kroater, serber och muslimer, hur familjer splittras, hat uppstår och hur en pacifistisk mamma med dödsförakt beger sig till fronten för att hämta hem sin son från gubbarnas krig.

10 CD 11tim14min
Uppläsare: Ingela Olsson
