Mosterd, Maria – Echte mannen eten geen kaas (2008), NL Audiobook(mp3), DMT
Ondertitel: Vier jaar in handen van een Loverboy
Nederland
Genre: waargebeurd
Duur: ongeveer 300 minuten
Ingesproken door Patty Mulder
Uitgever: Van Gennep te Amsterdam(2008)
ISBN: 9789055159048

 
http://www.mariamosterd.nl/ 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Echte_mannen_eten_geen_kaas 
http://www.bol.com/nl/p/nederlandse-boeken/echte-mannen-eten-geen-kaas/1001004005773691/index.html

Echte mannen eten geen kaas is het debuut van auteur Maria Mosterd waarin ze haar verhaal van vier jaar met haar pooier beschrijft. Het boek verscheen op 14 februari 2008 bij Van Gennep in Amsterdam.

Inhoud
In het boek beschrijft Mosterd hoe ze terecht kwam in de handen van een loverboy. Van haar twaalfde tot haar zestiende werd ze gedwongen seks te hebben met mannen, drugs te verhandelen, maar moest ze later ook zelf meisjes ronselen. Vier jaar lang was ze samen met haar pooier en was ze, naar eigen zeggen, verslaafd aan hem. Al die tijd was haar school hier niet van op de hoogte, evenmin als haar moeder. Nadat ze tijdens een weekend werd verkracht, werd een docent "wakkergeschud" en werd er een eind gemaakt aan haar situatie.

Bestseller
Op 9 september 2008 werd bekendgemaakt dat het boek tot de zes best verkochte boeken van het jaar behoorde. Het aantal verkochte exemplaren was toen 80.000 exemplaren[2]. Op 23 juli 2009 werd bekend dat scholieren van de nieuwste boeken Mosterds debuut het liefste lezen voor hun boekenlijst[3]. In juli 2010 was het verkoopcijfer van het boek de 450.000 gepasseerd. Ook zijn inmiddels de filmrechten verkocht.

Betrouwbaarheid
Over het waarheidsgehalte van Mosterds beschreven ervaringen zijn de meningen publiekelijk verdeeld. Echte mannen eten geen kaas kreeg positieve recensies van onder meer Vrij Nederland, nrc.next en het Algemeen Dagblad en in hun televisieprogramma's toonden onder andere Matthijs van Nieuwkerk, Robert Jensen, Paul Rosenmöller en Andries Knevel zich onder de indruk van de beschreven gebeurtenissen. Anderzijds zijn er stemmen die betwijfelen of álles wel zo gebeurd kan zijn zoals Mosterd beschrijft, mede doordat bepaalde van haar beschreven beweringen in tijd en ruimte moeilijk te bewerkstelligen zijn of in sommige gevallen tegenstrijdig. Er is geen aangifte tegen hem gedaan en het Openbaar Ministerie heeft nooit een onderzoek naar hem ingesteld. Misdaadjournalist Hendrik Jan Korterink betwijfelt dat Mosterd op twaalfjarige leeftijd de prostitutie inging en vervolgens zo lang en door zo veel mensen misbruikt kon worden, zonder dat autoriteiten dit opviel en er werd ingrepen . In mei 2010 kwam er een boek van Korterink over Mosterds beweringen uit onder de titel Echte mannen eten wél kaas. Columnist Ozcan Akyol publiceerde zijn twijfel over het verhaal van Maria Mosterd in mei 2009 op zijn website. In zijn uitzending van 9 mei 2010 haalde Peter R. de Vries de nodige getuigen en schriftelijke bewijzen, onder meer uit het politieonderzoek, aan, die erop wijzen dat Mosterds verhaal grotendeels fictie is en feitelijk niet waar kan zijn. Onder de getuigen waren vriendinnen van Maria, die verklaarden dat zij op de middelbare school nauwelijks spijbelde en gekenmerkt werd door een rijke fantasie. Ook verschillende rechtspsychologen twijfelden in het programma openlijk over de betrouwbaarheid van het boek.




Dit luisterboek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

