Sans Laisser de Traces (2010), BRRip(xvid), NL Subs, DMT
Alternatieve titel : Traceless
Frankrijk
Thriller
95 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1594534/ 
http://www.moviemeter.nl/film/64350


geregisseerd door Grégoire Vigneron
met Benoît Magimel, François-Xavier Demaison en Julie Gayet

De bijna veertigjarige Etienne staat op het punt bestuursvoorzitter van z’n bedrijf te worden, 
maar hij wil zijn geweten sussen over een onrechtvaardigheid die hij in het begin van z’n carrière 
begaan heeft, en die hem uitgerekend gelanceerd heeft. Overtuigd door z’n jeugdvriend Patrick, 
zoekt hij de man die hij destijds benadeeld heeft op om hem schadeloos te stellen. Maar het loopt 
uit de hand en de man wordt door Patrick vermoord. Etienne probeert zich te herpakken, maar z’n 
leven verandert langzaam in een nachtmerrie. Hij wordt lastig gevallen door Patrick en ondervraagd 
door de politie. Des te harder hij zich verzet, des te erger hij in het nauw komt te zitten. Hij kan niet 
meer en beseft dat er maar één oplossing overblijft…

Etienne, A successful executive is on the threshold of becoming the president of a large International 
firm – when he’s suddenly overcome by remorse for a wrong he committed several years ago, and 
ironically his success and upward mobility could largely be attributed to that same event. When he 
tries to right that wrong in order to start his new job with a clean slate, he meets an old friend from 
his school years, and events take a turn for the worse. As they say, sometimes, it is all down to luck…

Source: Sans.Laisser.De.Traces.2010.1080p.BluRay.x264-CiNEFiLE
Size: 1.05 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1639  Kbit/s
Width & Heights: 640 x 480 
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  French
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Subtitles: Dutch (hardcoded)
Vertaling: WB/1406 LB - nlondertitels.com

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Thriller

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

