Fiske-feber dvd #1 2010

"Vi bjuder på härlig stämning, mängder av action och äkta fiskeglädje. Dessutom massor av tips och trix."


3 Timmar fiskefilm!


Gösfiske på hal is
Fiske-febers gösgalna chefredaktör och hans fiskekompisar lägger inte spöna på hyllan när vattnet fryser till. Tvärtemot upplever de något av årets bästa gösfiske under isfiskesäsongen. Detta är den första svenska filmen om det allt mer populära ismetet efter den nyckfulla gösen. Jörgen Larsson och hans vänner visar hur du fångar gösar på löpande band från isen genom att ha full koll på utrustning, specialtackel, lokalisering och mäskning. Dessutom bjuds det på mängder av andra tips så att du har järnkoll inför den kommande säsongen!

Speltid: 43 min
Språk: Svenskt tal
Från: 2010


In depth Predator Fishing
Den holländska predatorexperten Luc Coppens lär dig allt om både dropshot och vertikalfiske. Filmen är mycket instruktiv och visar genomgående praktiskt fiske, teknik och metoder samt knutar, tackel och många andra matnyttiga tips. Filmen är ett måste för varje gös- och abborrfiskare som vill utveckla sitt fiske och lära sig allt om de senaste teknikerna från en levande legend och gösmästare!
PS. Är detta samma film som kostar 239 kr i butik? Ja, men enbart denna version har svenska undertexter! DS.

Speltid: 68 min
Språk: Holländskt tal, svensk text
Från: 2010


Kalla mar-drömmar
Fiske-feber´s John Zafaradl beger sig ut på isen tillsammans med innehavaren av det skandinaviska ismeterekordet på gädda - Fredrik Fredèn. På en grund mar i Vänern pratar de ismete och backar upp teorierna med en stabil isgädda, strax under drömgränsen på 10 kilo. Efter halva dagen packar de ihop, hoppar in i bilen och kör till en ny plats. Det visar sig snart vara ett lyckat val!

Speltid: 23 min
Språk: Svenskt tal
Från: 2010


Flams och trams med Johan och Jojje
Efter att ha avslutat filmandet av Fly vs Jerk III ville fotografen Johan Ruhe fiska lite själv också. Tillsammans med kompisen Jojje begav han sig ut i skärgården när vädret slog om till perfekta förhållanden – gäddorna löpte amok! Vi får se en okonventionell film där Johan inte döljer att han varken är jerkmästare eller flugfiskeguru. Trots det står gäddorna på kö och de två glada sportfiskarna fångar fina fiskar i parti och minut! Vi bjuds på härlig stämning, självironi och äkta fiskeglädje – som dessutom toppas av flera fina storgäddor.

Speltid: 19 min
Språk: Svenskt tal
Från: 2010


Panamaniacs
Sätt dig tillrätta i soffan och bli både fascinerad och skrämd av det mest actionfyllda spinnfiske som någonsin visats i Skandinavien! Stora, salta snabbsimmare överfaller 200 grams popperbeten och gör därefter allt för att rusa till botten. Det betyder rätade krokar, sönderslitna linor, svavelosande svordomar och till och med utrustning som flyger överbord! Detta är ett verkligt äventyr med landade drömfiskar och fight-scener som kommer få dig att drömma om fiske i Panama – eller rysa vid blotta tanken!

Speltid: 43 min
Språk: Svenskt/danskt/spanskt och engelskt tal, svensk text
Från: 2010