Abduction (2011-2012) PAL RetailRip DD5.1 NL Subs
.
[IMG]http://img839.imageshack.us/img839/7017/ab2011.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Actie / Thriller
106 minuten

geregisseerd door John Singleton
met Taylor Lautner, Lily Collins en Alfred Molina

Wat zou je doen als je je eigen foto op een site met vermiste personen zou zien? Het overkomt Nathan Harper (Taylor Lautner), die op zoek gaat naar zijn ware identiteit en er al snel achterkomt dat zijn ouders totaal andere mensen zijn dan dat ze beweren. Wanneer de politie en de regering dan achter hem aan komt, zal Nathan in een race tegen de klok op zoek moeten naar de waarheid.

Vanaf 24 januari te huur
Vanaf 29 februari te koop op DVD en Blu-Ray
. 
http://www.moviemeter.nl/film/71502
.
PLOT
.
A thriller centered on a young man who sets out to uncover the truth about his life after finding his baby photo on a missing persons website. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1600195/
.
Source: DVD9
Format: DVD5
Video: PAL CCE
Audio: English DD5.1 
Subs: Dutch
Menu: Non on Source
Extra's: Non on Source
.
Enjoy
