798 libros en castellano en formato epub. Bajados del sitioque debido a las amenazas legales cierra temporalmente.

Mis saludos a Ebook Master, espero que vuelva a estar online pronto.

Estos son los libros que contiene este torrent: 
1280 Almas - Jim Thompson.epub
1984 - George Orwell.epub
Abracadaver - Peter Lovesey.epub
A de adulterio - Sue Grafton.epub
Afortunada - Alice Sebold.epub
Africanus. el hijo del consul - Santiago Posteguillo.epub
Aguas turbulentas - Ian Rankin.epub
Agujeros negros y pequenos universos y otros ensayos - Stephen W. Hawking.epub
Aire muerto - Iain Banks.epub
Alexias De Atenas - Mary Renault.epub
Al final del Arco Iris - Vernor Vinge.epub
Alicia en el pais de las maravillas - Lewis Carroll.epub
Al mando de una corbeta - Alexander Kent.epub
Almas paganas - Elmore Leonard.epub
Amanecer - Octavia Butler.epub
Amigas entre fogones - Kate Jacobs.epub
Amos de Titeres - Robert A. Heinlein.epub
Angeles en las tinieblas - Anne Perry.epub
Angeles y Demonios - Dan Brown.epub
Antartida_ Estacion Polar - Matthew Reilly.epub
Antes de la Prehistoria - Gilles Thomas.epub
Aranmanoth - Ana Maria Matute.epub
Arrastrado por el viento - Janwillem Van de Wetering.epub
Asesinato en el campo de golf - Agatha Christie.epub
Asesinato en el Orient Express - Agatha Christie.epub
Asesinato en el Savoy - Per Wahloo & Maj Sjowall.epub
Asesinato imperial - Paul Doherty.epub
Asfixia - Chuck Palahniuk.epub
Astur - Isabel San Sebastian.epub
Atila. El fin del mundo vendra del este - William Napier.epub
Atila. El juicio final - William Napier.epub
Atila. Los hunos a las puertas de Roma - William Napier.epub
Atlantida - Javier Negrete.epub
Azteca - Gary Jennings.epub
Babel-17 - Samuel R. Delany.epub
barlovento, A - Iain M. Banks.epub
Barrayar - Lois McMaster Bujold.epub
B de bestias - Sue Grafton.epub
Bestia Estelar, La - Robert A. Heinlein.epub
Bill en el Planeta de los Esclavos Robots - Harry Harrison.epub
Bizancio - Stephen Lawhead.epub
Black & Blue - Ian Rankin.epub
Bodega, La - Noah Gordon.epub
Botchan - Soseki Natsume.epub
Bovedas de acero - Isaac Asimov.epub
Brennan 1, Testigos del silencio - Kathy Reichs.epub
Brisingr - Cristopher Paolini.epub
Bruja mala nunca muere - Kim Harrison.epub
Brujerias - Terry Pratchett.epub
Cabal_ Razas De Noche - Clive Barker.epub
Cabo Trafalgar - Arturo Perez-Reverte.epub
Cada siete olas - Daniel Glattauer.epub
Callejon Fleshmarket - Ian Rankin.epub
Camel Club - David Baldacci.epub
Campo de sangre - Paul Harding.epub
Camuflaje - Joe Haldeman.epub
Canciones que Cantan los Muertos - George R. R. Martin.epub
Cantico a San Leibowitz - Walter M. Miller.epub
Canticos de la lejana Tierra - Arthur C. Clarke.epub
Canto del chivo, El - Poul Anderson.epub
Carbono Alterado - Richard Morgan.epub
Carta Blanca - Lorenzo Silva.epub
Casa del proposito especial, La - John Boyne.epub
Casi la luna - Alice Sebold.epub
Catastrofe en el espacio - Harry Harrison.epub
Catedral del mar, La - Ildefonso Falcones.epub
Causas no naturales - Thomas T. Noguchi.epub
Cazadores de mamuts, Los - Jean M. Auel.epub
C de cadaver - Sue Grafton.epub
Cesar Imperial - Rex Warner.epub
Chantaje mortal - Elmore Leonard.epub
Cipreses de Cordoba, Los - Yael Guiladi.epub
Cita con Rama - Arthur C. Clarke.epub
Ciudad abismo - Alastair Reynolds.epub
Ciudadano de la galaxia - Robert A. Heinlein.epub
Ciudadano del Imperio - Gillian Bradshaw.epub
Ciudad infernal - Edward Lee.epub
Ciudad Permutacion - Greg Egan.epub
Clan del oso cavernario. El - Jean M. Auel.epub
Claudio el Dios - Robert Graves.epub
Como Ensenar A Leer A Su Bebe - Glenn Doman.epub
Como nos Venden la Moto - Noam Chomsky & Ignacio Ramonet.epub
Conde Cero - William Gibson.epub
Conquista de Alejandro Magno, La - Steven Pressfield.epub
Conspiracion, La - Dan Brown.epub
Conspiracion - Robert Harris.epub
Contra el viento - Angeles Caso.epub
Contra el viento del norte - Daniel Glattauer.epub
Conversacion en la catedral - Mario Vargas Llosa.epub
Copista del rey Alfonso, La - Yael Guiladi.epub
Corsarios Americanos - Alexander Kent.epub
Corsarios de Levante - Arturo Perez-Reverte.epub
Cosmo - Gregory Benford.epub
Creacion - Gore Vidal.epub
Crimen En Directo - Camilla Lackberg.epub
Crimenes infantiles - B. M. Gill.epub
Criptonomicon I, El Codigo Enigma - Neal Stephenson.epub
Criptonomicon II, El Codigo Pontifex - Neal Stephenson.epub
Criptonomicon III, El Codigo Aretusa - Neal Stephenson.epub
Cronicas del gran tiempo - Fritz Leiber.epub
Cronopaisaje - Gregory Benford.epub
Cross - James Patterson.epub
Cuando El Rojo Es Negro - Xiaolong Qiu.epub
Cuentos de humor negro - Robert Bloch.epub
Cuentos de la taberna del Ciervo Blanco - Arthur C. Clarke.epub
Cuerpo a cuerpo - Eugenio Fuentes.epub
Cuidado con esa mujer - David Goodis.epub
Danza de Espejos - Lois McMaster Bujold.epub
Danza de tinieblas - Eduardo Vaquerizo.epub
Delenda Est - Poul Anderson.epub
Del Rif a Yebela - Lorenzo Silva.epub
Desaparecida - Harlan Coben.epub
Descenso a los infiernos - David Goodis.epub
Desde mi cielo - Alice Sebold.epub
Destejiendo el arco iris - Richard Dawkins.epub
Dexter en la oscuridad - Jeff Lindsay.epub
Dexter por decision propia - Jeff Lindsay.epub
Dime quien soy - Julia Navarro.epub
Dinosaurios - Arthur C. Clarke.epub
Dioses Menores - Terry Pratchett.epub
Doble cuerpo - Tess Gerritsen.epub
Donantes - Tess Gerritsen.epub
Donde solian cantar los dulces pajaros - Wilhelm Kate.epub
Don Quijote de la Mancha - Miguel de Cervantes Saavedra.epub
Dune - Frank Herbert.epub
E de Esfuerzo - Thomas Sherred.epub
Efecto Practica, El - David Brin.epub
El Adversario - Julian May.epub
El aguila del imperio - Simon Scarrow.epub
El aguila en el desierto - Simon Scarrow.epub
El Aleph - Jorge Luis Borges.epub
El almirante flotante - Detection Club.epub
El alquimista impaciente - Lorenzo Silva.epub
El Alquimista - Paulo Cohelo.epub
El anochecer - David Goodis.epub
El ano del rescate - Poul Anderson.epub
El Asedio - Arturo Perez-Reverte.epub
El Asedio - Dan Simmons.epub
El asesinato de Roger Ackroyd - Agatha Christie.epub
El asirio - Nicholas Guild.epub
El bailarin de la Muerte - Jeffery Deaver.epub
El biombo lacado - Robert van Gulik.epub
El blues del Misisipi - Elmore Leonard.epub
El Bosque - Harlan Coben.epub
EL caballero del jubon amarillo - Arturo Perez-Reverte.epub
El caballero del templo - Jose Luis Corral Lafuente.epub
El caballo de Cesar - Colleen McCullough.epub
El cadaver con lentes - Dorothy L. Sayers.epub
El calculo de Dios - Robert J. Sawyer.epub
El Capitan Alatriste - Arturo Perez-Reverte.epub
El caso Bourne - Robert Ludlum.epub
El caso de las dos ciudades - Xiaolong Qiu.epub
El caso de la viuda negra - Jeronimo Tristante.epub
El cementerio de Praga - Umberto Eco.epub
El circulo cero - Stanley Weinbaum.epub
El cirujano - Tess Gerritsen.epub
El Cisne Negro - Nassim Taleb.epub
El club de la calceta - Maria Reimondez Meilan.epub
El club del crimen - B. M. Gill.epub
El Codigo Da Vinci - Dan Brown.epub
El Coleccionista de Amantes - James Patterson.epub
El color de la magia - Terry Pratchett.epub
El Complejo De Di - Sijie Dai.epub
El Confin del Mundo - Valerio Massimo Manfredi.epub
El Contador De Arena - Gillian Bradshaw.epub
El criado chino - Earl Derr Biggers.epub
El crisol del tiempo - John Brunner.epub
El Decameron - Giovanni Boccaccio.epub
El Despertar de los Heroes - Robert Jordan.epub
El Dia Que Hicimos La Transicion - Pedro Casa.epub
El dragon renacido - Robert Jordan.epub
El Enigma De La Calle Calabria - Jeronimo Tristante.epub
El enigma de la egipcia - Violaine Vanoyeke.epub
El Enigma de Parsifal - Robert Ludlum.epub
El escribano - Catherine Jinks.epub
El estafador - James M. Cain.epub
El evangelio del Tibet - Alvaro Bermejo.epub
El expediente canaima - Reyes Calderon Cuadrado.epub
El experimento terminal - Robert J. Sawyer.epub
El Factor Hades - Robert Ludlum.epub
El falso inspector Dew - Peter Lovesey.epub
El Faro de Alejandria - Gillian Bradshaw.epub
El fin de la infancia - Arthur C. Clarke.epub
El fraude de la Sabana Santa y las reliquias de Cristo - Juan Eslava Galan.epub
El gabinete de las maravillas - Alfonso Mateo-Sagasta.epub
El galeote de Argel - Bartolome Bennassar.epub
El Gatopardo - Giuseppe Tomasi di Lampedusa.epub
El Gato y el Raton - James Patterson.epub
El Gladiador - Simon Scarrow.epub
El gran tiempo - Fritz Leiber.epub
El gremio de los magos - Trudi Canavan.epub
El Guardiamarina Bolitho - Alexander Kent.epub
El hablador - Mario Vargas Llosa.epub
El hermanastro - Lars Saabye Christensen.epub
El hijo de la vid - Carlos Clavijo.epub
El hijo del hombre - Robert Silverberg.epub
El hijo del sueno - Valerio Massimo Manfredi.epub
El hombre del lago - Arnaldur Indridason.epub
El hombre demolido - Alfred Bester.epub
El Hombre en el Laberinto - Robert Silverberg.epub
El hombre mas buscado - John Le Carre.epub
El hombre que nunca llegaba a joven - Fritz Leiber.epub
El honor de la Reina - David Weber.epub
El Imperio de los Cuatro Horizontes - Joachim Sebastiano Valdez.epub
El Incendio De Alejandria - Jean Pierre Luminet.epub
El inquisidor - Catherine Jinks.epub
El inquisidor - Patricio Sturlese.epub
El Instante Aleph - Greg Egan.epub
El Jardin de la Oca - Toti Martinez de Lezea.epub
El Jardin de las Fieras - Jeffery Deaver.epub
El Jardin de las sombras - Ian Rankin.epub
El jardinero fiel - John Le Carre.epub
El joven Cesar - Rex Warner.epub
El juego de Ender - Orson Scott Card.epub
El Juego de los Vor - Lois McMaster Bujold.epub
El Krang de los Tar Aiym - Alan Dean Foster.epub
El ladron del rayo - Rick Riordan.epub
El ladron del tiempo - Terry Pratchett.epub
El Lector - Bernhard Schlink.epub
El lejano pais de los estanques - Lorenzo Silva.epub
El libro de los suenos - Jack Vance.epub
El libro sin nombre - Anonimo.epub
El loco de los balcones - Mario Vargas Llosa.epub
El Macedonio - Nicholas Guild.epub
El mapa del tiempo - Felix J. Palma.epub
El mar de los monstruos - Rick Riordan.epub
El mercader y la bruja - Michael Jecks.epub
El Misterio de la Casa Aranda - Jeronimo Tristante.epub
El misterio de la cripta embrujada - Eduardo Mendoza.epub
El misterio del ahorcado - Michael Jecks.epub
El misterio del Bellona Club - Dorothy L. Sayers.epub
El misterioso caso de Styles - Agatha Christie.epub
El misterio y la voz - Lorenzo Silva.epub
El mito de Bourne - Robert Ludlum.epub
El mundo al final del tiempo - Frederik Pohl.epub
El mundo de Satan - Poul Anderson.epub
El naufragio de __El rio de las estrellas__ - Michael F. Flynn.epub
El negocio - Iain Banks.epub
El nino de la maleta - Lene Kaaberbol & Agnette Friis.epub
El nombre de los nuestros - Lorenzo Silva.epub
El numero de la bestia - Robert A. Heinlein.epub
Elogio de la Madrastra - Mario Vargas Llosa.epub
El Ojo Del Mundo - Robert Jordan.epub
El orgullo de Chanur - C. J. Cherryh.epub
El origen perdido - Matilde Asensi.epub
El orinal florido - Alfred Bester.epub
El oro del Rey - Arturo Perez-Reverte.epub
El oro de Poseidon - Lindsey Davis.epub
El padre Elias - Michael D. O'Brien.epub
El palacio del amor - Jack Vance.epub
El Paraiso en la otra esquina - Mario Vargas Llosa.epub
El pesar de Odin el Godo - Poul Anderson.epub
El peso del cielo - Anne Perry.epub
El pez en el agua - Mario Vargas Llosa.epub
El planeta errante - Fritz Leiber.epub
El Principe de la Niebla - Carlos Ruiz Zafon.epub
El prisionero enmascarado - Juliette Benzoni.epub
El profesor - John Katzenbach.epub
El puente de Alcantara - Frank Baer.epub
El Puente Invisible - Julie Orringer.epub
El Quinto Elefante - Terry Pratchett.epub
El Rebano Ciego - John Brunner.epub
El regreso de Chanur - C. J. Cherryh.epub
El Reich de Hielo - William Dietrich.epub
El Relato - Ursula K. LeGuin.epub
El Retorno de los Dragones - Tracy Hickman & Margaret Weis.epub
El retorno de los Matarese - Robert Ludlum.epub
El Rey de Amarillo - Robert W. Chambers.epub
El rey de Les Halles - Juliette Benzoni.epub
El rey estelar - Jack Vance.epub
El rey nonato - Julian May.epub
El rostro - Jack Vance.epub
El salon dorado - Jose Luis Corral Lafuente.epub
El secreto del cardenal - Elisabeth Eyre.epub
El secreto del Faraon - Violaine Vanoyeke.epub
El Secreto de Sofonisba - Lorenzo de Medici.epub
El Secuestro de mama y otros relatos del marques de Sotoancho - Alfonso Ussia.epub
El Segundo Reino II_ El Traductor del Rey - Rebecca Gable.epub
El Segundo Reino I - Rebecca Gable.epub
El Sol de Breda - Arturo Perez-Reverte.epub
El sol desnudo - Isaac Asimov.epub
El sotano - David Zurdo & Angel Gutierrez.epub
El sueno del celta - Mario Vargas Llosa.epub
El tesoro del templo - Eliette Abecassis.epub
El Testamento Maya - Steve Alten.epub
El tiempo mientras tanto - Carmen Amoraga.epub
El Tio Petros Y La Conjetura De Goldbach - Apostolos Doxiadis.epub
El toque de oro - Julian May.epub
El Tunel - Ernesto Sabato.epub
El ultimatum de Bourne - Robert Ludlum.epub
El ultimo dia de la creacion - Wolfgang Jeschke.epub
El ultimo soldurio - Javier Lorenzo.epub
El uso de las armas - Iain M. Banks.epub
El Verdadero Final De La Bella Durmiente - Ana Maria Matute.epub
El viaje al poder de la mente - Eduardo Punset.epub
El viento del norte - Nicolas Freeling.epub
Ender el Xenocida - Orson Scott Card.epub
En el blanco - Ken Follett.epub
En el oceano de la noche - Gregory Benford.epub
En la arena estelar - Isaac Asimov.epub
En la estacion Basilisco - David Weber.epub
En la oscuridad - Ian Rankin.epub
En las profundidades - Arthur C. Clarke.epub
Entre tu pediatra y tu - Carlos Gonzalez.epub
Eon - Greg Bear.epub
Eragon - Cristopher Paolini.epub
Eric - Terry Pratchett.epub
Espacio revelacion - Alastair Reynolds.epub
Estacion de transito - Clifford D. Simak.epub
Estacion Hawskbill - Robert Silverberg.epub
Estancia azul, La - Jeffery Deaver.epub
_Estaras ahi_ - Guillaume Musso.epub
Estrella del mar - Poul Anderson.epub
Estrella de Pandora, La - Peter F. Hamilton.epub
Estrella doble - Robert A. Heinlein.epub
Estrellamoto - Robert L. Forward.epub
Eternidad - Greg Bear.epub
Etica para Amador - Fernando Savater.epub
Evolucion - Richard Dawkins.epub
Exorcista, El - William Peter Blatty.epub
Factor de humanidad - Robert J. Sawyer.epub
Fahrenheit 451 - Ray Bradbury.epub
Fantasmas - Paul Auster.epub
Fin - David Monteagudo.epub
Firmin - Sam Savage.epub
Flores para Algernon - Daniel Keyes.epub
Forastero en tierra extrana - Robert A. Heinlein.epub
Frio como el acero - David Baldacci.epub
Fuego del paraiso - Mary Renault.epub
Fuentes del paraiso - Arthur C. Clarke.epub
Fuga de Logan, La - William F. Nolan & George C. Johnson.epub
Fundacion e Imperio - Isaac Asimov.epub
Fundacion - Isaac Asimov.epub
Furia intemporal - Lloyd Biggle.epub
Gen Egoista, El - Richard Dawkins.epub
Gestiona mejor tu vida - Alberto Pena.epub
Gigolo - Arthur Golden.epub
Golpe de efecto - Harlan Coben.epub
Gran rio del espacio - Gregory Benford.epub
Gravedad - Tess Gerritsen.epub
Gritos del pasado, Los - Camilla Lackberg.epub
Guardian Entre el Centeno, El - J. D. Salinger.epub
Guia del Autoestopista Galactico - Douglas Adams.epub
Hacia La Fundacion - Isaac Asimov.epub
Hacia Rutas Salvajes - Jon Krakauer.epub
!Hagase la Oscuridad! - Fritz Leiber.epub
Halcon - Gary Jennings.epub
Harry Potter y el Caliz De Fuego - J. K. Rowling.epub
Harry Potter y el Misterio del Principe - J. K. Rowling.epub
Harry Potter y el Prisionero de Azkaban - J. K. Rowling.epub
Harry Potter y la Camara Secreta - J. K. Rowling.epub
Harry Potter y la Orden del Fenix - J. K. Rowling.epub
Harry Potter y la Piedra Filosofal - J. K. Rowling.epub
Harry Potter y las reliquias de la muerte - J. K. Rowling.epub
Hasta luego y gracias por el pescado - Douglas Adams.epub
Henders - Warren Fahy.epub
Herederos, Los - William Golding.epub
Hibridos - Robert J. Sawyer.epub
Hija de Marte - Robert A. Heinlein.epub
Hijas del frio, Las - Camilla Lackberg.epub
Hijos de la mente - Orson Scott Card.epub
Historia de Espana contada para escepticos - Juan Eslava Galan.epub
Historia de Espana - Pierre Villar.epub
Historia del Futuro III - Robert A. Heinlein.epub
Historia del Futuro II - Robert A. Heinlein.epub
Historia del Futuro IV - Robert A. Heinlein.epub
Historia del futuro - Robert A. Heinlein.epub
Historia de los griegos - Indro Montanelli.epub
Historia del Tiempo - Stephen W. Hawking.epub
Historia de Mayta - Mario Vargas Llosa.epub
Historia de Roma - Indro Montanelli.epub
Historias de fantasmas - Charles Dickens.epub
Historia secreta de una novela - Mario Vargas Llosa.epub
Hobbit, El - J. R. R. Tolkien.epub
Hombre anumerico, El - John Allen Paulos.epub
Hombre del castillo, El - Philip K. Dick.epub
Hombre inquieto, El - Henning Mankell.epub
Hombres de Armas - Terry Pratchett.epub
Hombres y dragones - Jack Vance.epub
Hominidos - Robert J. Sawyer.epub
Hood - Stephen Lawhead.epub
Huerfanos del Espacio - Robert A. Heinlein.epub
Huevo del dragon - Robert L. Forward.epub
Humanos - Robert J. Sawyer.epub
Iacobus - Matilde Asensi.epub
Imago - Octavia Butler.epub
Imperium - Robert Harris.epub
Ines y la alegria - Almudena Grandes.epub
Inversiones - Iain M. Banks.epub
Invisible - Paul Auster.epub
Isla de las tormentas, La - Ken Follett.epub
Jackie Brown - Elmore Leonard.epub
James Potter y la Encrucijada de los Mayores - George Norman Lippert.epub
James Potter y La Maldicion del Guardian - George Norman Lippert.epub
Jesus me quiere - David Safier.epub
Jinetes de la antorcha - Norman Spinrad.epub
Jonathan Strange y el Senor Norrell - Susanna Clarke.epub
Juan Raro - Olaf Stapledon.epub
Juego del Angel, El - Ruiz Zafon Carlos.epub
Koba el Temible - Martin Amis.epub
Kowloon Tong - Paul Theroux.epub
Krabat y el molino del diablo - Otfried Preussler.epub
La adivina - Carlos Clavijo & Jose Carlos Martos.epub
La aventura de Chanur - C. J. Cherryh.epub
La aventura de los Godos - Juan Antonio Cebrian.epub
La aventura del tocador de senoras - Eduardo Mendoza.epub
La Batalla Del Laberinto - Rick Riordan.epub
Laberinto - Larry Collins.epub
La Biblioteca De Los Muertos - Glenn Cooper.epub
La caida del dragon - Peter F. Hamilton.epub
La caida de los gigantes - Ken Follett.epub
La campana afgana - Steven Pressfield.epub
La casa del alfabeto - Jussi Adler-Olsen.epub
La casa de las sombras - Paul Harding.epub
La casa verde - Mario Vargas Llosa.epub
La cautiva - Victoria Holt.epub
La Chica Que Sonaba Con Una Cerilla Y Un Bidon De Gasolina - Stieg Larsson.epub
La ciudadela del autarca - Gene Wolfe.epub
La ciudad y las estrellas - Arthur C. Clarke.epub
La ciudad y los perros - Mario Vargas Llosa.epub
La clave Rosetta - William Dietrich.epub
La colina de Watership - Richard Adams.epub
La Colonia Perdida - John Scalzi.epub
La comedia del diablo - Christopher Moore.epub
La comunidad del anillo (ilustrado) - J. R. R. Tolkien.epub
La conspiracion alejandrina - Terry Bisson.epub
La costurera - Frances de Pontes Peebles.epub
La cupula del mundo - Jesus Maeso de la Torre.epub
La Cupula - Stephen King.epub
La curandera de Atenas - Isabel Martin.epub
La economia del hidrogeno - Jeremy Rifkin.epub
La economia Long Tail - Chris Anderson.epub
La emperatriz amarga - Manuel Francisco Reina.epub
La Era del Diamante - Neal Stephenson.epub
La estacion Downbelow - C. J. Cherryh.epub
La estrella de los gitanos - Robert Silverberg.epub
La estrella de sangre - Nicholas Guild.epub
La estrella mas brillante - Marian Keyes.epub
La familia Vurdalak - Alexei Konstantinovich Tolstoi.epub
La Fiesta del Chivo - Mario Vargas Llosa.epub
La flaqueza del bolchevique - Lorenzo Silva.epub
La flor de la argoma - Toti Martinez de Lezea.epub
La Fortaleza Digital - Dan Brown.epub
La fragua de Dios - Greg Bear.epub
La fuerza del engano - Mary Higgins Clark.epub
La garra del conciliador - Gene Wolfe.epub
Lagartija sin cola - Jose Donoso.epub
Lago, El - Steve Alten.epub
La guerra del fin del mundo - Mario Vargas Llosa.epub
La guerra de Troya - Robert Graves.epub
La guerra de Troya_ vivieron como hombres, combatieron como dioses - Lindsay Clarke.epub
La guerra interminable - Joe Haldeman.epub
La Hechicera - John Varley.epub
La herencia de la tierra - Andres Vidal.epub
La Hermandad de la Buena Suerte - Fernando Savater.epub
La hija del sepulturero - Joyce Carol Oates.epub
La historia de tu vida - Ted Chiang.epub
La hora del Angel - Anne Rice.epub
La hora de los sensatos - Leopoldo Abadia.epub
La horca del abad - Michael Jecks.epub
La intervencion I. La vigilancia - Julian May.epub
La linea de sombra - Joseph Conrad.epub
La llamada de la Tierra - Orson Scott Card.epub
La llegada - Joe Haldeman.epub
La luz fantastica - Terry Pratchett.epub
La maquina de matar - Jack Vance.epub
La maquina Espacial - Christopher Priest.epub
La memoria de la Tierra - Orson Scott Card.epub
La meta_ un proceso de mejora continua - Eliyahu M. Goldratt & Jeff Cox.epub
La muerte de la duquesa - Elisabeth Eyre.epub
La mujer del viajero en el tiempo - Audrey Niffenegger.epub
La musica del adios - Ian Rankin.epub
La Noche A Traves Del Espejo - Fredric Brown.epub
La noche de los tiempos - Antonio Munoz Molina.epub
La noche de los tiempos - Rene Barjavel.epub
La noche del zorro - Jack Higgins.epub
La novia estrangulada - Elizabeth Eyre.epub
La odisea del manana - Charles Sheffield.epub
La paja en el ojo de Dios - Larry Niven & Jerry Pournelle.epub
La patrulla del tiempo - Poul Anderson.epub
La plata de Judas - Steven Savile.epub
La princesa de Burundi - Kjell Eriksson.epub
La princesa de hielo - Camilla Lackberg.epub
La profecia del aguila - Simon Scarrow.epub
La puerta de las tinieblas - Massimo Pietroselli.epub
La puerta del tiempo - Robert A. Heinlein.epub
La Purpura Negra - Luis Murillo.epub
La radio de Darwin - Greg Bear.epub
La ratonera - Agatha Christie.epub
La Rebelion - Dan Simmons.epub
La reina del sur - Arturo Perez-Reverte.epub
La Reina en el Palacio de las Corrientes de Aire - Stieg Larsson.epub
La Reina sin Espejo - Lorenzo Silva.epub
La reliquia de Yahveh - Alfredo del Barrio.epub
La resurreccion maya - Steve Alten.epub
La Rueda del Cielo - Ursula K. LeGuin.epub
La sal de la vida - Anna Gavalda.epub
Las arenas de Amon - Valerio Massimo Manfredi.epub
Las aventuras de Sherlock Holmes - Arthur Conan Doyle.epub
Las Brigadas Fantasma - John Scalzi.epub
Las corrientes del espacio - Isaac Asimov.epub
Las cronicas de Mcandrew - Charles Sheffield.epub
Las dos torres (ilustrado) - J. R. R. Tolkien.epub
La Segunda Vida De Bree Tanner - Stephenie Meyer.epub
La serpiente de piedra - Jason Goodwin.epub
Las estaciones de la marea - Michael Swanwick.epub
La sexta via - Patricio Sturlese.epub
Las garras del aguila - Simon Scarrow.epub
La silla vacia - Jeffery Deaver.epub
Las lagrimas de Hemingway - Reyes Calderon Cuadrado.epub
Las legiones malditas - Santiago Posteguillo.epub
Las mascaras del tiempo - Robert Silverberg.epub
Las naves de la Tierra - Orson Scott Card.epub
La sombra del torturador - Gene Wolfe.epub
Las puertas del infierno - Paul Doherty.epub
Las saturnales - Lindsey Davis.epub
Las Trincheras del Odio - Anne Perry.epub
Las tumbas del manana - Anne Perry.epub
La Sustancia Interior - Lorenzo Silva.epub
Las uvas de la ira - John Steinbeck.epub
La tabla de Flandes - Arturo Perez-Reverte.epub
La telarana entre los mundos - Charles Sheffield.epub
La tia Julia y el escribidor - Mario Vargas Llosa.epub
La tierra multicolor - Julian May.epub
La tierra permanece - George R. Stewart.epub
Latitudes piratas - Michael Crichton.epub
La torre de cristal - Robert Silverberg.epub
La Torre de la Soledad - Valerio Massimo Manfredi.epub
La torre vigia - Ana Maria Matute.epub
La traicion de Roma - Santiago Posteguillo.epub
La trampa - John Grisham.epub
La ultima cita - Arlette Geneve.epub
La ultima tribu - Eliette Abecassis.epub
La Universal - Toti Martinez de Lezea.epub
La velocidad de la oscuridad - Elizabeth Moon.epub
La venganza de Chanur - C. J. Cherryh.epub
La venganza templaria - Michael Jecks.epub
La verdad de las mentiras, ensayos sobre literatura - Mario Vargas Llosa.epub
La verdad - Terry Pratchett.epub
La vida en el universo y todo lo demas - Douglas Adams.epub
La Vieja Guardia - John Scalzi.epub
La visigoda - Isabel San Sebastian.epub
La viuda - Nicolas Freeling.epub
La voz del diablo - Anne Rice.epub
La voz de los muertos - Orson Scott Card.epub
Legado - Greg Bear.epub
Leviatan - Paul Auster.epub
Leyes de mercado - Richard Morgan.epub
Libro de las ilusiones, El - Paul Auster.epub
Limpieza de Sangre - Arturo Perez-Reverte.epub
Lituma en los Andes - Mario Vargas Llosa.epub
Llamada perdida - Michael Connelly.epub
Llanuras del transito, Las - Jean M. Auel.epub
Llego el tiempo de las cerezas - Nativel Preciado.epub
Lo que Dios ha unido que no lo separe mama - Alfonso Ussia.epub
Lo que el tiempo se llevo - Ward Moore.epub
Lores y Damas - Terry Pratchett.epub
Los Angeles de Palermo - Philippe Cavalier.epub
Los arboles integrales - Larry Niven.epub
Los asesinatos de Horus - Paul Doherty.epub
Los asesinos de la campana china - Robert van Gulik.epub
Los cien ultimos dias - John Toland.epub
Los Coleccionistas - David Baldacci.epub
Los crimenes de Anubis - Paul Doherty.epub
Los crimenes del numero primo - Reyes Calderon Cuadrado.epub
Los Cronolitos - Robert Charles Wilson.epub
Los cuadernos de don Rigoberto - Mario Vargas Llosa.epub
Los dioses del Eden - William Bramley.epub
Los Dones - Ursula K. LeGuin.epub
Los fabricantes de tiempo - Ben Bova.epub
Los fiscales - Lindsey Davis.epub
Los Galeones del Rey - Jose Calvo Poyato.epub
Los griegos_ un legado universal - Francisco Javier Gomez Espeloiin.epub
Los Guardianes del Apocalipsis - Robert Ludlum.epub
Los hechos del Rey Arturo y sus Nobles Caballeros - John Steinbeck.epub
Los hijos de nuestros hijos - Clifford D. Simak.epub
Los Hombres Que No Amaban A Las Mujeres - Stieg Larsson.epub
Los idus de Marzo - Valerio Massimo Manfredi.epub
Los juegos del hambre - Suzanne Collins.epub
Los Limites De La Fundacion - Isaac Asimov.epub
Los Lobos de Berlin - Philippe Cavalier.epub
Los lobos del aguila - Simon Scarrow.epub
Los muertos del Carso - Veit Heinichen.epub
Los ninos de Darwin - Greg Bear.epub
Los Ogros Del Ganges - Philippe Cavalier.epub
Los ojos amarillos de los cocodrilos - Katherine Pancol.epub
Los ojos del huracan - Berta Serra Manzanares.epub
Los Pequenos Hombres Libres - Terry Pratchett.epub
Los Propios Dioses - Isaac Asimov.epub
Los proximos 30 anos - Alvaro Gonzalez-Alorda.epub
Los Reyes de las Estrellas - Edmond Hamilton.epub
Los robots del amanecer - Isaac Asimov.epub
Los sonambulos - Paul Grossman.epub
Los Tejedores de Cabellos - Andreas Eschbach.epub
Los terroristas - Per Wahloo & Maj Sjowall.epub
Loto Dorado, Hsi Men y sus esposas - Anonimo.epub
Lugar llamado Nada, Un - Amy Tan.epub
Luz de otros tiempos - Arthur C. Clarke & Stephen Baxter.epub
Maggie ve la luz - Marian Keyes.epub
Maldito karma - David Safier.epub
Mano de Fatima, La - Ildefonso Falcones.epub
Maquina del Tiempo, La - H. G. Wells.epub
Marcas de fuego - Sara Paretsky.epub
Marte rojo - Kim Stanley Robinson.epub
Marte verde - Kim Stanley Robinson.epub
Mascarada - Terry Pratchett.epub
Mascaras de matar - Leon Arsena.epub
Mas que humano - Theodore Sturgeon.epub
Mas que humano - T. J. Bass.epub
Medico, El - Noah Gordon.epub
Meg - Steve Alten.epub
Memorias del marques de Sotoancho_ la albariza de los juncos I - Alfonso Ussia.epub
Me muero por conocerte - B. M. Gill.epub
Mendigos en Espana - Nancy Kress.epub
Mendigos y Opulentos - Nancy Kress.epub
Mercaderes del espacio - Frederik Pohl & C. M. Kornbluth.epub
Mindscan - Robert J. Sawyer.epub
Mision de gravedad - Hal Clement.epub
Misterio para tres detectives - Leo Bruce.epub
Modesty blaise - Peter O'Donnell.epub
Muerte de la Luz - George R. R. Martin.epub
Muerte De Una Heroina Roja - Xiaolong Qiu.epub
Muerte en el hoyo 18 - Harlan Coben.epub
Mundo Rio 1, A Vuestros Cuerpos Dispersos - Philip Jose Farmer.epub
Mundo Rio 2, El Fabuloso Barco Fluvial - Philip Jose Farmer.epub
Mundo Rio 4, El Laberinto Magico - Philip Jose Farmer.epub
Mundo Rio 5, Dioses Del Mundo Del Rio - Philip Jose Farmer.epub
Mundos Aparte - Joe Haldeman.epub
Mundo sin Fin, Un - Ken Follett.epub
Mundos - Joe Haldeman.epub
Nacer mujer en China - Xinran Xue.epub
Nacidos en la Tierra - Orson Scott Card.epub
Nadie lo conoce - Mari Jungstedt.epub
Nadie lo ha oido - Mari Jungstedt.epub
Nadie lo ha visto - Mari Jungstedt.epub
Nave de un miillon de anos, La - Poul Anderson.epub
Navegante de la Luminosa Eternidad - Gregory Benford.epub
Navigatio - Javier Gonzalez.epub
Noches En Hollywood - James Ellroy.epub
Noche sobre las aguas - Ken Follett.epub
Nocturna - Guillermo del Toro & Chuck Hogan.epub
No Dormiremos - Anne Perry.epub
No pienses en un elefante - George Lakoff.epub
Novela de ajedrez - Stefan Zweig.epub
Nueva Primavera - Robert Jordan.epub
Numancia - Jose Luis Corral Lafuente.epub
Nunca la Jodas - Jens Lapidus.epub
Oh, Jerusalen - Dominique Lapierre & Larry Collins.epub
Orovida - Yael Guiladi.epub
Oscura - Guillermo del Toro & Chuck Hogan.epub
Oscuro pasajero, El - Jeff Lindsay.epub
Pachucha tirando a mal - Alfonso Ussia.epub
Pacto de sangre - James M. Cain.epub
Pais de las ultimas cosas, El - Paul Auster.epub
Palacio de la Luna, El - Paul Auster.epub
Paladion - Valerio Massimo Manfredi.epub
Palido Criminal - Philip Kerr.epub
Panico nuclear - Tom Clancy.epub
Pantaleon y las visitadoras - Mario Vargas Llosa.epub
Papa puerco - Terry Pratchett.epub
Paradero Desconocido - Kressmann Taylor.epub
Paz interminable - Joe Haldeman.epub
Pensad en Flebas - Iain M. Banks.epub
Perdona Pero Quiero Casarme Contigo - Federico Moccia.epub
Peregrinatio - Matilde Asensi.epub
Piensa, es gratis - Joaquin Lorente.epub
Pies de Barro - Terry Pratchett.epub
Pilares de la Tierra, Los - Ken Follett.epub
Pintor de batallas, El - Arturo Perez-Reverte.epub
Piromides - Terry Pratchett.epub
Planilandia - Edwin A. Abbott.epub
Por el Tiempo - Robert Silverberg.epub
Por que suenan las cornetas - Nicolas Freeling.epub
Por siempre jamas - Harlan Coben.epub
Portico - Frederik Pohl.epub
Preludio A La Fundacion - Isaac Asimov.epub
Primeros hombres en la luna, Los - H. G. Wells.epub
Puertas de fuego - Steven Pressfield.epub
punta de espada, A - Ellen Kushner.epub
Purpura imperial - Gillian Bradshaw.epub
Quemando cromo - William Gibson.epub
Querido Dexter - Jeff Lindsay.epub
Que seria yo sin ti_ - Guillaume Musso.epub
Quien mato a Palomino Molero - Mario Vargas Llosa.epub
Quimaira - Valerio Massimo Manfredi.epub
Qumran - Eliette Abecassis.epub
Rapsodia Gourmet - Muriel Barbery.epub
Rateros - David Goodis.epub
Rebelion En La Granja - George Orwell.epub
Rechicero - Terry Pratchett.epub
Recuerdos del futuro - Robert J. Sawyer.epub
Recuerdo todos mis pecados - Joe Haldeman.epub
Regimiento monstruoso - Terry Pratchett.epub
Reina de los angeles - Greg Bear.epub
Relatos de terror - Varios autores.epub
Relatos - Vernor Vinge.epub
Requiem Aleman - Philip Kerr.epub
Resurreccion - Ian Rankin.epub
Retorno a la Tierra - Orson Scott Card.epub
Rina de gatos - Eduardo Mendoza.epub
Rio abajo - Gregory Benford.epub
Ritos de Madurez - Octavia Butler.epub
Ritos iguales - Terry Pratchett.epub
Robots e imperio - Isaac Asimov.epub
Roma Eterna - Robert Silverberg.epub
Roma vincit - Simon Scarrow.epub
Ronda de noche - Terry Pratchett.epub
Rosa Cuantica - Catherine Asaro.epub
Rumbo al Peligro - Alexander Kent.epub
Ruta de gloria - Robert Heinlein.epub
Sadrac en el horno - Robert Silverberg.epub
Second stage Lensman - Edward Elmer Smith.epub
Secretos peligrosos - William P. McGivern.epub
Segunda Fundacion - Isaac Asimov.epub
Seis piezas faciles - Richard P. Feynman.epub
Se lo que estas pensando - John Verdon.epub
Senor de la luz - Roger Zelazny.epub
Senor de las Moscas, El - William Golding.epub
Senores del Olimpo - Javier Negrete.epub
Sentido y Sensibilidad y Monstruos Marinos - Ben H. Winters.epub
Sereno en el peligro - Lorenzo Silva.epub
Sherlock Holmes y el heredero de nadie - Rodolfo Martinez.epub
Siddharta - Hesse Hermann.epub
Sidra sangrienta - Peter Lovesey.epub
Siete casas en Francia - Bernardo Atxaga.epub
Siete visiones de la garganta de Olduvai - Mike Resnick.epub
Silmarillion, El - J. R. R. Tolkien.epub
Si los muertos no resucitan - Philip Kerr.epub
Sin Remordimientos - Tom Clancy.epub
Solaris - Stanislaw Lem.epub
Solo una mirada - Harlan Coben.epub
Solo un enemigo el Tiempo - Michael Bishop.epub
Sombra del Viento, La - Ruiz Zafon Carlos.epub
Sostiene Pereira, una declaracion - Antonio Tabucchi.epub
Soy Leyenda - Richard Matheson.epub
Soy un Gato - Soseki Natsume.epub
Spin - Robert Charles Wilson.epub
Stardust - Neil Gaiman.epub
Stonehenge - Bernard Cornwell.epub
Suenan los androides con ovejas electricas - Philip K. Dick.epub
Talos de Esparta - Valerio Massimo Manfredi.epub
Tau cero - Poul Anderson.epub
Tenian ombligo Adan y Eva - Martin Gardner.epub
Teodora, emperatriz de Bizancio - Gillian Bradshaw.epub
Testigos de las Estrellas - Robert Charles Wilson.epub
Tiberio - Allan Massie.epub
Tiempo de cambios - Robert Silverberg.epub
Tiempo entre costuras, El - Maria Duenas.epub
Tiempos interesantes - Terry Pratchett.epub
Tierra - David Brin.epub
Tigana - Guy Gavriel Kay.epub
Tirano - Christian Cameron.epub
Tirano, El - Valerio Massimo Manfredi.epub
Titan - John Varley.epub
Todo va a cambiar - Enrique Dans.epub
Tormenta roja - Tom Clancy.epub
traves del espejo y lo que Alicia encontro alli, A - Lewis Carroll.epub
traves del mar de soles, A - Gregory Benford.epub
Travesuras de la nina mala - Mario Vargas Llosa.epub
Tres metros sobre el cielo - Federico Moccia.epub
Tropas del espacio - Robert A. Heinlein.epub
Tropico De Cancer - Henry Miller.epub
Tropico de Capricornio - Henry Miller.epub
Tu, el inmortal - Roger Zelazny.epub
Ultimo acto en Palmira - Lindsey Davis.epub
Ultimos tres minutos, Los - Paul Davies.epub
Un abismo en el cielo - Vernor Vinge.epub
Una breve historia de casi todo - Bill Bryson.epub
Una cana de pescar para el abuelo - Xingjian Gao.epub
Una cuestion de sangre - Ian Rankin.epub
Una guirnalda de estrellas - Bob Shaw.epub
Una Llama Misteriosa - Philip Kerr.epub
Un asunto rutinario - Lorenzo Silva.epub
Un caso de conciencia - James Blish.epub
Un fuego sobre el abismo - Vernor Vinge.epub
Un guijarro en el cielo - Isaac Asimov.epub
Un largo silencio - Angeles Caso.epub
Un mundo feliz - Aldous Huxley.epub
Unos Por Otros - Philip Kerr.epub
Un paso en falso - Harlan Coben.epub
Un Planeta Llamado Traicion - Orson Scott Card.epub
Un taliban en la Jaralera - Alfonso Ussia.epub
Un verano infinito - Christopher Priest.epub
Valis - Philip K. Dick.epub
Valle de los caballos, El - Jean M. Auel.epub
Veneno mortal - Dorothy L. Sayers.epub
Veneno para el principe - Elizabeth Eyre.epub
Venganza En Sevilla - Matilde Asensi.epub
Viajeras intrepidas y aventureras - Cristina Morato.epub
Vientos de guerra - Steven Pressfield.epub
Violetas De Marzo - Philip Kerr.epub
!Vivir! - Yu Hua.epub
Voces - Ursula K. LeGuin.epub
Volver a empezar - Ken Grimwood.epub
Vuelta Atras - Robert J. Sawyer.epub
Yo Robot - Isaac Asimov.epub
Zafarrancho en Cambridge - Tom Sharpe.epub
Zalacain el aventurero - Pio Baroja.epub
