That’s What I Am (2011), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Komedie
101 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1606180/ 
http://www.moviemeter.nl/film/74625

geregisseerd door Michael Pavone
met Ed Harris, Chase Ellison en Amy Madigan

De 12-jarige Andy Nichol is een slimme student die, net als de meeste kinderen van zijn leeftijd, alles 
zal doen om conflicten te vermijden uit angst voor pestende leeftijdsgenoten op zijn school. Ieders 
favoriete leraar Simon (Ed Harris) besluit hem samen met het grootste buitenbeentje uit de klas te 
laten samenwerken voor een belangrijk project. Dat buitenbeentje, beter bekend als 'Big G', heeft 
oranje haren, een hoofd dat te groot is voor zijn lichaam en oren te groot voor zijn hoofd; het 
typische voorbeeld van hoe je liever niet wilt zijn. Net als Andy door begint te krijgen waarom hij en 
Big G zijn samengebracht, wordt Simon het slachtoffer van een gemene roddel, terwijl Big G wordt 
geconfronteerd met de pestkop van de school...

A coming-of-age story that follows 12-year-old Andy Nichol (Chase Ellison), a bright student who, like 
most kids his age, will do anything to avoid conflict for fear of suffering overwhelming ridicule and 
punishment from his junior high school peers. Everyone's favorite teacher, Mr. Simon (Ed Harris), 
pairs Andy with the school's biggest outcast and social pariah, Stanley, aka "Big G" (Alexander 
Walters) on a critical term project. Sporting thick orange hair, a head too big for his body and ears 
too big for his head, "Big G" has been the object of ridicule since grade school. Before long, Andy will 
learn that there was truly a method behind Mr. Simon's madness as to why he teamed these two up. 
As the story unfolds, Mr. Simon finds himself the target of a malicious rumor after Principal Kelner 
(Amy Madigan) suspends a school bully for brutally beating up a female classmate who he thinks has 
"cooties." When Andy watches "Big G" fearlessly confront the school bully, a series of events are 
triggered, which change the lives of both young men - and their teacher - forever. Much to Andy's 
surprise "Big G" is brilliant, kind, tolerant and a decent human being, who has more dignity than 
anyone Andy has ever encountered.

Source: That’s.What.I.Am.2011.NTSC.DVDR-IGUANA
Size: 755 MGB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1041  Kbit/s
Width & Heights: 720 x 480 
Frames/s: 29.970  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:   128 kbps
Channels: 2 
Sampling: 44.1 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: JR Janssen
Controle: JR Janssen & Suurtje
Bewerking + Resync.:  JR Janssen & Suurtje

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Komedie

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

