Isabel Allende 2 Boeken (E-Books)NLT-Release


Ik heb twee boeken van haar gevonden:




Het negende schrift van Maya

Beschrijving
Vertel me wat je wilt, met dit woeste leven, met dit kostbare leven, want je leeft maar een keer.De negentienjarige Maya is op weg naar Chiloe, een eiland in het zuiden van Chili. De ogenschijnlijke rust van deze geïsoleerde plek steekt schril af tegen het harde straatleven van Las Vegas met zijn drugs en geweld dat Maya gewend is. Haar oma heeft haar naar Chiloe gestuurd en Maya een schrift meegegeven waarin ze haar dagboek kan bijhouden. Zo kan ze erachter komen wat zij nu echt wil met haar leven. Op Chiloe woont Maya bij Manuel Arias, een oudere, stugge antropoloog die bezig is een boek te schrijven over de mythologie van het Chileense eiland. Ook hij worstelt met zijn verleden.

Isabel Allende heeft een aangrijpend verhaal geschreven over een jonge vrouw die de waarde van het leven opnieuw ontdekt. Met een groot inlevingsvermogen beschrijft ze de mensen om Maya heen: haar liefdevolle grootouders, haar verslaafde Las Vegas-maatje Freddy, haar geliefde Daniel, de norse Manuel Arias en de bewoners van het eiland, die haar leren luisteren naar de stem van de natuur.

Het negende schrift van Maya is een roman over een jonge vrouw met een sterke overlevingsdrang, een onmiskenbaar Allende-verhaal: ontroerend, spannend en met warme humor.

Maya heeft mij meer doen lijden dan enig ander van mijn personages. In sommige scnes had ik haar het liefst een draai om de oren willen geven, in andere had ik haar wel in mijn armen willen nemen om haar te beschermen tegen de wereld en haar eigen verwarde hart. - Isabel Allende




Het eiland onder de zee:

Beschrijving
Het eiland onder de zee is het verhaal van Zarit‚, een Caribische vrouw in de achttiende eeuw, die op haar negende als slavin wordt verkocht aan de Fransman Toulouse Valmorain, de eigenaar van een van de grootste suikerplantages in Ha‹ti. Ze werkt voor zijn twee echtgenotes, verzorgt zijn zoontje en wordt zijn concubine. 

Als de slaven in opstand komen tegen hun onderdrukkers, kan Zarit‚ zich ontdoen van het juk van haar meester, maar omwille van zijn kinderen helpt ze Valmorain het eiland te ontvluchten. Ze doen eerst het levendige Havana aan, om zich vervolgens in het opbloeiende New Orleans te vestigen. Daar zal Zarit‚ de liefde vinden en de weg vrijmaken voor het geluk waarnaar ze zo lang heeft verlangd. 

Met dank aan de originel scanner en spotter

Hashcode:
313E458BBF74B7BAF20BA5F5380B2317A42EE8A7

VOOR DE NIEUWSTE FILMS, MUZIEK EN BOEKEN GA JE NAAR:
 
http://www.nlt-release.nl

By Linday

