13 (2010), BRRip(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Drama / Thriller
93 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0798817/ 
http://www.moviemeter.nl/film/54761

geregisseerd door Géla Babluani
met Sam Riley, Jason Statham en Mickey Rourke

De film volgt Vince (Sam Riley), een jonge klusjesman die door een vreemde speling van het 
lot instructies in handen krijgt die voor iemand anders bedoeld zijn. Vince besluit ze zelf op te
 volgen, onwetend dat hij gevolgd wordt door de messcherpe rechercheur Larry Mullane
 (David Zayas). Aan het eind van de aanwijzingen bereikt hij een afgelegen huis waar voor 
veel geld illegale weddenschappen worden afgesloten. Op mensenlevens. Vince heeft de 
identiteit van de onbekende man aangenomen en blijkt deelnemer te zijn...

A naive young man assumes a dead man's identity and finds himself embroiled in an 
underground world of power, violence, and chance where men gamble behind closed 
doors on the lives of other men.

Source: 13 Thirteen 2010 BRRip [A Release-Lounge H264]
Size: 1.45 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1788  Kbit/s
Width & Heights: 720 x 352 
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448 kbps  
Channels: 5 
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama / Thriller

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

