Kung Fu Panda 2 (2011) TS2DVD DD2.0 NL Subs DMT
.
[IMG]http://img17.imageshack.us/img17/5909/71651.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Animatie / Actie
.
geregisseerd door Jennifer Yuh
met de stemmen van Jack Black, Angelina Jolie en Jackie Chan
.
Po's droom is uitgekomen nu hij De Drakenkrijger is en de Vredesvallei beschermt samen met zijn vrienden en andere Kung Fu meesters, De Vurige Vijf - Tijger, Kraan, Mantis, Viper en Aap. Zijn heerlijke leventje verandert volledig als er een nare tegenstander met een geheim wapen China probeert te veroveren en Kung Fu wilt uitroeien. Samen met De Vurige Vijf moet hij China doorkruisen om deze vijand te overmeesteren. Maar hoe kan Po een wapen ontmantelen dat Kung Fu vernietigt? Hij zal daarvoor eerst zijn mysterieuze verleden moeten ontrafelen om vervolgens de juiste krachten uit zichzelf te halen.
.
Vanaf 15 juni in de bioscoop
. 
http://www.moviemeter.nl/film/71651
.
PLOT
.
Po joins forces with a group of new kung-fu masters to take on an old enemy with a deadly new weapon.
. 
http://www.imdb.com/title/tt1302011/
.
INFO
.
Source: Kung.Fu.Panda.2.2011.TS.AC3.XViD-EP1C
Video: PAL 720x576 6858Kbps (TMPGEnc VMW5)
Audio: AC3 224Kbps
Subs: Dutch (Selectable)
Vertaler: Onbekend
.
Hele mooie TS veel plezier ermee
.
Enjoy
