Ufo Files - Secretos De La Caja Negra

Mostramos por primera vez las grabaciones de audio realizadas en la cabina del piloto y en la torre de control, sobre encuentros y avistamientos de OVNIS por pilotos y astronautas. Contaremos con un detallado testimonio de uno de los primeros casos de los que se informó, el caso Arnold en 1947, además de grabaciones recientes sobre avistamientos de OVNIS en Nueva Inglaterra y Texas. También se muestran grabaciones de la NASA y un vídeo grabado en el año 2005. Por último, presentamos entrevistas con pilotos, testigos y expertos, incluido Joseph Nagy de UCLA, el actor Ed Asner y el piloto e investigador de OVNIS, Don Berliner.
