 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/10890.jpg

Description:
Réalisateur : Jean-Charles Hue
Acteurs : Fred Dorkel, Joseph Dorkel dit Jo, Michaël Dauber, Moïse Dorkel, Philippe Martin dit Tintin, Nina Dorkel, Violette Dorkel, Maurice Serge Noyal, Kelly Noyal...
Durée : 1h24
Sortie en France : 26 janvier 2011
Distributeur : Capricci Films
Note de CineMovies : 7/10

Chez les Yéniches, communauté de gens du voyage, le respect des aînés et la ferveur religieuse côtoient indifféremment le vandalisme. Fred Dorkel est l'un d'entre eux : craint et estimé par les siens, il vit du vol de voitures. Une nuit, sa vie bascule : un ange lui apparait. Pour Fred, c'est le signe d'une seconde chance qu'il doit saisir. Il décide de se ranger, mais ce choix va l'opposer à sa famille...

LA CRITIQUE LORS DE LA SORTIE EN SALLE DU 29/01/2011
Besoin de recharger les accus ? Montez dans cette BM roulant à tombeau ouvert au milieu de nulle part. Aire désolée, herbes folles, il y a là des caravanes et des gens du voyage, comme on dit. Des rescapés en fait. Pour le folk gypsy et la fiesta, il faudra repasser. Tout juste s'il n'y a pas une pancarte « Chien méchant » - la misère est pourtant bien gardée, au fusil. Dans ce théâtre du quart-monde émerge Fred, petite frappe de 130 kilos, voleur de bagnoles, qui a mis la pédale douce sur ses trafics depuis qu'il a été visité par un ange de Dieu.

C'est brûlant et brutal, ça déborde de vie. Du documentaire ? Plutôt des fragments coupants de fiction, du cinéma trafiqué avec les moyens du bord. Sans ascendance, sinon peut-être du côté de Richard Billingham, ce photographe anglais montrant sa famille de prolos déjantés sous une lumière à la fois crue et carnavalesque. Le réalisateur, Jean-Charles Hue, a des cousins parmi ces Gitans. Il a passé du temps à leurs côtés, a gagné leur confiance pour qu'ils acceptent de jouer cet étrange jeu : une variante de leur quotidien, intensifiée par une mise en scène pleine d'empathie. Ce sont des histoires d'embrouilles, de bagarres, de salut grâce à Jésus. Ça tchatche sans arrêt, entre jurons et incantations, devant la téloche ou autour d'un barbecue. Ça s'invective, ça mitraille du « mon frère, mon pote » à toutes les sauces. Un univers primitif et très stylisé, où tout paraît plus vrai que nature, la rage comme l'espérance.

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Nombre de fichiers et tailles : 1 x 701 Mo
Taille totale : 701,00 Mo