Il professor Layton e lo scrigno di Pandora [NDS] Ita - Rompicapo [Nautilus-BT]



Il professor Layton e lo scrigno di Pandora

Visit this link: http://pan.fotovista.com/dev/7/4/04906347/l_04906347.jpg



Titolo originale: Reiton-kyoju to Akuma no Hako
Nazione: Giappone
Data di pubblicazione: 25/09/2009 Europa
Genere:	Avventura grafica, Rompicapo
Modalità di gioco: Giocatore singolo
Pubblicazione: Level-5

Descrizione:
Il professor Layton e il vaso di Pandora è un gioco d'avventura del tipo punta e clicca, facente parte della Serie del professor Layton.

In il Professor Layton e lo scrigno di Pandora, il giocatore, seguirà i movimenti del Professor Layton, e il suo giovane assistente Luke, attraverso diverse località, a differenza del primo episodio, la cui unica località presente nel gioco era Saint-Mystère. Il giocatore, oltre ad avere il compito di risolvere enigmi, dovrà anche esplorare diversi luoghi, per aiutare il Professor Layton, nella sua avventura.

Gli Enigmi di questo gioco sono molto simili a quelli del precedente, Il professor Layton e il paese dei misteri. Gli enigmi possiedono Picarati, e un tempo illimitato, nel quale il giocatore può risolverli. Ogni enigma ha a disposizione tre “aiuti”, ma il giocatore per poterli leggere, deve consumare una “moneta aiuto”. Il giocatore partirà con dieci “monete aiuto”, e ne potrà trovare altre nel corso del gioco. Quando il giocatore eseguirà esattamente un enigma, il punteggio dei picarati verrà aggiunto a quelli già in possesso, così che il giocatore possa consumarli, in contenuti extra. Se il giocatore sbaglierà un enigma, potrà riprovarlo, ma per penitenza, nei primi due tentativi sbagliati, il giocatore perderà circa il 10% dei picarati iniziali. Il giocatore può anche abbandonare un enigma, senza perdere picarati. Purtroppo la cosa non è possibile, in alcuni enigmi obbligatori. Una volta completato un enigma, il giocatore potrà riprovarlo, nel menù di gioco.

Sono disponibili altri minigiochi, che se completati, vi permetteranno di conquistare altri enigmi. Nel primo minigioco Luke, deve tentare di far dimagrire un criceto, all’apparenza obeso. Il secondo minigioco, prevede che il giocatore rimonti una macchina fotografica in frantumi. Inoltre il giocatore in possesso di un servizio da tè, ha l’opportunità di servire tè a tutte le persone incontrate. Completati tutti i minigiochi, e tutti i 138 enigmi nella modalità storia, il giocatore avrà accesso a altri quindici enigmi extra, per un totale di 153 enigmi (esclusi ulteriori enigmi scaricabili). Il gioco è compatibile con la modalità Nintendo Wi-Fi, permettendo ai giocatori, di collegarsi a Internet, e scaricare ulteriori enigmi settimanali.

Visit this link: http://t0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcSXSODVrEbbZBnn3jCRroKPQW34c1HMFYmZXnknmhef1tKHY8aZ  Visit this link: http://t1.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcQVo-96MGxayxAhCDj1Z3CKavWxTBljt4wty3ItPfuxTsPSmAGt  Visit this link: http://t0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcR5usNyVW_qdXmTD-hoMLgwQlAQuYIo9FV1eQRoURgIM4CuAHv8nA

 
http://www.nautilus-bt.org/index.php?topic=619