Babil Junior Tutti i Torrent Serie Completa + OAV [VHSrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=244386

.: Trama :.

Dopo anni passati trascorrendo una vita comune, ossessionato da sogni ricorrenti di una torre dalle dimensioni inconcepibili, Koichi si rende conto di essere il prescelto per un’importante missione. Raggiungendo in Mesopotamia i resti della torre di Babele, un luogo inaccessibile ai comuni esseri umani, scopre di essere la persona attesa da Babil, l’alieno naufragato sulla Terra millenni prima e dotato di una tecnologia ancor oggi inarrivabile.
Koichi diventa così Babil Junior, dotato di poteri paranormali ogni giorno più potenti, in grado di utilizzare una tecnologia avanzatissima.
A proteggerlo nelle sue avventure ci penseranno tre potenti servitori Ropuros, Rodem e Poseidon, ciascuno dotato di tremendi poteri.
Antagonista del nostro eroe sarà Yomi, colui che, secondo quanto riferito dal computer di Babele, sarebbe potuto diventare l’amico più fidato o il nemico più pericoloso di Babil Junior. L’intento di Yomi è tuttavia quello di assoggettare al suo volere l’intero genere umano, e la scelta di Babil è immediata: nonostante i suoi poteri siano ancora limitati e l’organizzazione di Yomi sia vastissima, il ragazzo decide di entrare in conflitto con il potente tiranno, per garantire la libertà e la felicità della razza umana.
Il protagonista dotato di fantastici poteri e dedito a proteggere da solo il resto dell’umanità da una potente organizzazione criminale è per gli standard attuali un canovaccio forse abusato e rivisitato in ogni sua possibile sfumatura. Nonostante questo Babil Junior, seppur datato e caratterizzato dallo stile grafico e narrativo degli anni ‘70, risulta ancora oggi una interessante e divertente visione di intrattenimento.

.: Cover :.
 
http://img52.imageshack.us/img52/3842/babil2.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale Babiru Ni-Sei
Autore Mitsuteru Yokoyama
Regia Takeshi Tamiya regia generale
Regia episodi Kazuya Miyazaki
Sceneggiatura Shun'ichi Yukimuro
Character design Shingō Araki + Michi Himeno per OAV
Animazione * Shingō Araki, * Terō Kogure
Studio Toei Animation
Musiche Shunsuke Kikuchi
1ª TV Jap 1 gennaio 1973 – 24 settembre 1973
Episodi 39 + 4 OAV
1ª TV Ita 1982

0=============================0

.: Dati medi del ripping episodi Serie TV :.

Dimensione: 205mb
Durata: 20 min

Video Codec: MPEG-1
Video Bitrate: 1411 kb/s VBR
Risoluzione: 352 x 288
FPS (Frames/sec): 30,918
QF (Frame quality): 0,454

Audio Codec: MPEG-1 layer 2
Audio Bitrate: 224 kb/s total (2 chnls)
Freq Audio: 44100Hz

.: Dati medi del ripping episodi OAV :.

Dimensione: 350mb
Durata: 28 min

Video Codec: DivX 5.1.1 (Maupiti)
Video Bitrate: 1459 kb/s VBR
Risoluzione: 640 x 480
FPS (Frames/sec): 42,055
QF (Frame quality): 0.190

Audio Codec: MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 160 kb/s tot , Stereo
Freq Audio: 48000Hz

Audio Codec: MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 112 kb/s tot , Stereo
Freq Audio: 48000Hz 
