Meet Monica Velour (2010) 1080p MKV AC3 NL Subs 
.
[IMG]http://img5.imageshack.us/img5/2345/mmv2010.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Komedie
97 minuten

geregisseerd door Keith Bearden
met Kim Cattrall, Dustin Ingram en Brian Dennehy

Tobe is een nogal wereldvreemde jongeman, geobsedeerd door softsexfilms uit de jaren '80. In de oude wagen van zijn opa gaat hij op reis naar Indiana, waar zijn grote idool uit die tijd, Linda Romanoli, werkt in een stripclub. Daar aangekomen verdedigt hij onmiddellijk de eer van de inmiddels al wat oudere Linda, die door wat opgeschoten jongeren wordt lastiggevallen. Met alle gevolgen van dien.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/64777
.
PLOT
.
When an awkward teen meets his favorite porn star, whose career peaked in the '80s, an unexpected friendship follows as the young man gets a glimpse inside Monica Velour's current life as a single mom struggling to make ends meet
. 
http://www.imdb.com/title/tt1291549/
.
INFO
.
Source: Japhson
Video: 1920x1080
Audio: English AC3 640kbps
Subs: Dutch
Subtitles.NL: Vertaald door JR Jansen  Thnx M8 Good Job *****
Controle: Depositair
Bewerking+Resync: Depositair, Klasse werk m8 100% thnx!!! 
.
Enjoy
