En thriller om den unge läkaren Nicholas Garrigan som kommer till Uganda på 70-talet och får tjänsten som personlig läkare till general Idi Amin. Till en början sveps Nicholas med av Amins starka personlighet och charm men liksom resten av världen börjar han sakta förstå att Amin inte är den räddare han påstår sig vara. Bakom fasaden döljer sig en hänsynslös diktator och Nicholas inser att hans eget liv hänger på en skör, skör tråd.



Regissör: Kevin Macdonald

Manus: Jeremy Brock, Peter Morgan, Joe Penhall

Speltid: 121 min

Från: 2006

Genres: Drama, Thriller





Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.