Julkalendern NR: 3

I Väntan på Julen
Countdown to Christmas (2002)


DVD-omslag från 2002. VHS-utgåvan har samma omslagsbild. © Disney 
"Vänta in julen med Disneys I väntan på julen och upplev några av de allra roligaste jul- och vinterberättelser du någonsin sett! 
Filmen innehåller sju härliga episoder med bland andra Musse Pigg, Piff och Puff, Kalle Anka, Långben, Pluto, knattarna och många fler. Häng med ut i snön, ner för skidbacken, in i ett helvilt snöbollskrig - och förbered dig på en riktig skrattfest för hela familjen!" 


Ingående avsnitt
Prinsen och tiggarpojken (The Prince and the Pauper, 1990)
Musse Pigg gör en dubbelroll i denna fria tolkning av Mark Twains välkända roman. Pluto förirrar sig in på kungens slott. Musse följer efter och träffar den något uttråkade unge prinsen som han blir god vän med. De två är lika som bär, så prinsen föreslår att de ska byta roller för en dag. Under tiden ligger kungen för döden, och Svarte Petter smider lömska planer på att ta över regeringsmakten... 
Regi: George Scribner 
Producent: Dan Rounds 
Art director: Thom Enriquez 
Chefsanimatörer: Andreas Deja, Dale L. Baer 
Musik: Nicholas Pike 
Klipp: H. Lee Peterson 
Manus: Gerrit Graham, Samuel Graham, Chris Hubbell 
Animatörer: Mark Henn, Tom Sito, Mark Kausler, Doug Frankel, Lennie K. Graves, Tim Allen, Jay Jackson, Tony Anselmo, Michael Gerard, Jessie Coslo, Michael Polvani, Wayne Carlisi, Doug Krohn, Dan Jeup, Ernesto Lopez, Phil Young, Brigitte Hartley, Mike Cedeno 


Konsten att åka skidor (The Art of Skiing, 1941)
Ingen kan göra lappkast, störtlopp, slalom och backhoppning som Jan Långben! Här demonstrerar han sin högst personliga åkstil. 
Regi: Jack Kinney 
Animatörer: Frank Oreb, John Sibley 


Bergsklättrare (Alpine Climbers, 1936)
Kalle, Musse och Pluto klättrar i alperna, men det lokala djurlivet (örnar och bergsgetter) ställer till oväntade problem. 
Regi: Dave Hand 
Animatörer: Bill Roberts, Norman Ferguson, Dick Huemer 
Musik: Albert Hay Malotte 


Kalles snöbollskrig (Donald's Snow Fight, 1942)
Det är en vacker vinterdag, och Kalle ger sig ut för att åka kälke. Naturligtvis kan han inte låta knattarna bygga sin snögubbe i fred. Det blir bråk mellan Kalle och knattarna, ett bråk som efter hand urartar till fullt krig. Knattarna förskansar sig i sin snöfästning, och Kalle anfaller från ett isskepp en bit bort. 
Regi: Jack King 
Manus: Cark Barks 
Animatörer: Jack Hannah, Ed Love m.fl. 


Winken, Blinken och Nick (Wynken, Blynken & Nod, 1938)
I en fantasifull vaggvisa seglar tre små barn fram över natthimlen i en stor träsko. Så småningom visar det sig att Wynken och Blynken symboliserar en liten pojkes sömniga ögon, och Nod är hans huvud. 
Filmen baseras på dikten Dutch Lullaby av Eugene Field. 

Regi: Graham Heid 
Manus: Isadore Klein 
Animatörer: Dick Huemer, Ed Love 
Musik: Leigh Harline 


Inför vintern (Winter Storage, 1949)
Vintern är nära förestående, och Piff och Puff finner sitt matförråd dåligt påfyllt. Då får de syn på Kalle Anka som är i full färd med att plantera ut ekollon... 
Regi: Jack Hannah 
Animatörer: Bob Carlson, Volus Jones, Bill Justice, Jack Boyd 
Manus: Bill Berg, Nick George 
Musik: Oliver Wallace 
Layout: Yale Gracey 
Bakgrunder: Thelma Witmer 


Den lilla åsnan (The Small One, 1978)
En ung pojke har en liten åsna som han är väldigt fäst vid. Tyvärr börjar åsnan bli gammal och orkar inte längre arbeta som lastdjur. Pojkens far bestämmer därför att åsnan måste säljas. Trots att priset är lågt finner pojken ingen seriös köpare. Men när allt verkar som mest hopplöst dyker en vänlig man upp och köper åsnan. Det sägs visserligen inte rakt ut, men man förstår genast av sammanhanget att köparen måste vara bibelns Josef. Han behöver åsnan för att bära sin gravida hustru Maria till Betlehem, där Jesusbarnet så småningom ska födas. 
Regi: Don Bluth 
Producent: Ron Miller 
Regiassistent: Richard Rich 
Manus: Vance Gerry, Pete Young 
Baserad på boken av: Charles Tazewell 
Chefsanimatörer: Cliff Nordberg, John Pomeroy, Gary Goldman 
Animatörer: Chuck Harvey, Jerry Rees, Bill Hajee, Ron Husband, Heidi Guedel, Lorna Pomeroy, Emily Jiuliano, Linda Miller, Walt Stanchfield 
Specialeffekter: Dorse A. Lanpher, Ted Kierscey 
Musik: Robert F. Brunner 
Layout: Dan Hansen, Sylvia Roemer 
Bakgrunder: Jim Coleman, Daniela Bielecka 
Klipp: James Melton

---

Information:
Xvid
Mp3 128kbit/s
720x512 (Upplösning)
Längd: 1 timme & 34 minuter
Engelskt tal med svensk text! OBS!!!
---

Rippad och uppladdad av mig Riot för www.dreamseed.nu - Där kvalité är det maximala.

God Jul och Gott Nytt År önskar Riot för 2010!