La niebla.Dual

Duración : 86 min.

Reparto: Hal Holbrook (padre Malone), Janet Leigh (Kathy Williams), Adrienne Barbeau (Stevie Wayne), John Houseman (Machen), Jamie Lee Curtis (Elizabeth Solley), Tom Atkins (Nick Castle), Nancy Loomis [Kyes] (Sandy Fadel), John F. Goff (Al Williams), Charles Cyphers (Dan O'Bannon), James Canning (Dick Baxter), Ty Mitchell (Andy Wayne), George "Buck" Flower (Tommy Wallace), Jim Jacobus, John Vick, James Canning, Tommy Lee Wallace

Director: John Carpenter

 Género: Terror. Intriga

Sinopsis
Cuenta la leyenda que, años atrás, unos marineros perecieron en alta mar por culpa de la traición de una serie de personas de la población costera de Antonio Bay. Desde entonces, dícese que, cuando brota una extraña niebla en el aniversario de aquel hecho, los espectros de los marinos vagan por el pueblecito en busca de venganza.
En la costa de California se alza el pintoresco centro turístico de Antonio Bay. Mientras sus residentes se preparan para las celebraciones del centenario de la ciudad, la tripulación de un viejo barco aparece brutalmente asesinada. Al mismo tiempo, en el mar, una misteriosa niebla que oculta un mortífero secreto....