Stargate Atlantis S02D05       Repost


Nederlands:
Disk 5 (van 5) van Seizoen 2 (van 5) van de serie
Stargate Atlantis met o.a. Nederlandse ondertiteling.


Stargate Atlantis is het vervolg op de SF film Stargate
en de SF serie Stargate SG1.

Met o.a.
Joe Flanigan, Rachel Luttrel, David Hewlett, Jason Momoa,
Torri Higginson, Paul McGillion, David Nykl en Chuck Campbell.



Op disk 5 de afleveringen:

1. Coup d'Etat -
Een van de teams van Atlantis verdwijnt plotseling. Als het team van
Sheppard op onderzoek uit gaat, komen ze terecht in een Genii coupe.
2. Michael -
Een jonge luitenant met geheugenverlies heeft verschrikkelijke
nachtmerries dat hij een Wraith is. Maar de ontdekking die later
gedaan wordt is nog veel schokkender.
3. Inferno -
Het Atlantis team vindt een samenleving die op het punt staat vernietigd
te worden door een supervulkaan. Het team raakt vast op de planeet wanneer
de stargate vernietigd wordt gedurende de evacuatie.
4. Allies -
Michael en zijn Wraith-fractie arriveren op Atlantis om een alliantie voor te stellen. Ze hopen dat het retrovirus van dr. Beckett de voor hen vijandelijke Wraith kan omvormen tot prooi.


Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: WEB
Standaard: PAL
Audio: Engels
Ondertiteling: Engels, Nederlands, Grieks en Hindi
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF


 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_Atlantis



Op verzoek Repost
