För nästan två år sedan dödade Rebecka Martinsson männen som mördade hennes ungdomsvän Viktor Strandgård. Nu är hon sjukskriven och har svårt att minnas händelserna i Jiekajärvi. Samtidigt utreder polisinspektör Anna-Maria Mella mordet på prästen Mildred Nilsson. Likheterna med mordet på Viktor Strandgård är sådana att polisen söker en copycat. Spåren har kallnat, men i byn Pojkijärvi, där prästen bodde, värker sanningen under ytan. Mildred Nilsson var en feminist och en bråkstake som hamnade på kant med både sin arbetsgivare och en del av männen i byn. Hon ledde ett kvinnonätverk och startade en stiftelse som skulle skydda en varghona som kommit vandrande från Ryssland och etablerat sig på kyrkans mark. 


Uppläsare: Katarina Ewerlöf