Diamantkupperna i London förvirrar Scotland Yard och den vackra artisten Red sätts dit som skurk. Bara den legendariske Sherlock Holmes kan hitta den riktiga tjuven tillsammans med sin medhjälpare Dr Watson - och självklart Tom och Jerry. Men att hitta ledtrådar och lösa fallet är elementärt i jämförelse med att hålla rivalerna från att råka i luven på varandra medan de rusar, jäktar, springer och jagar över gator, gränder och hustak i rättvisans namn. Vännerna Tuffy, Butch, Droopy och många fler kompletterar den brokiga skaran med karaktärer och möjliga misstänka i en fantastisk blandning av klassiska deckare och energisk animering!

Rippad och uppladdad av: DVD-Uploader
