Jackie é um advogado contratado para defender uma indústria química que está poluindo a água da cidade. Quando a dona de uma propriedade local processa a indústria, Jackie pede ajuda a seus amigos: Sammo, um negociante de armas e Yuen Biao, um louco especialista em tecnologia. Ao conhecer a garota que está nesta luta pelos seus direitos e descobrir que a indústria não passa de uma fábrica de drogas; Jackie muda de lado. Este é o único filme em que você pode ver Jackie, Yuen Biao e Sammo lutando um contra o outro, cada um por si...