I Torchwood får vi följa ett undersökningsteam under ledning av den gåtfulle kapten Jack Harkness. Teamet agerar i Storbritannien i nutid och använder sig av utomjordisk teknologi för att lösa brott - som begås av både utomjordingar och människor.

Teamet är inte underställt regeringen och inte heller polisen. De står utanför FN:s beslutandesfär. Alla som arbetar för Torchwood är unga, under 35 år. Vissa menar att det beror på att det är en ny vetenskap, medan andra säger att det är därför att de dör unga...


Uppladdad för http://dreamseed.nu