 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/79/10/77/19490448.jpg

Origine du film : belge
Distributeur : Eurozoom
Réalisateur : Vincent Lannoo
Acteurs : Carlo Ferrante, Vera Van Dooren, Pierre Lognay,
Genre : Comédie
Durée : 01h32 min
Date de sortie : 1 septembre 2010
Année de production : 2010

Une chaîne de télévision est contactée par une communauté de vampires belges pour un reportage. Après quelques essais manqués (qui coûtent la vie aux reporters envoyés sur place), une équipe parvient à pénétrer le quotidien de la famille de Georges Saint-Germain, sa femme Bertha, Samson son fils incapable et sa fille Grace en pleine crise d?adolescence. Une famille normale quoi.

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun


Total du post : 700 Mo