Segundo paquete Libros en formato EPUB, se han procesado con Caliber para tener buena estructura en los nombres de archivo, todos los archivos han sido sacados de epubgratis.me (las gracias al foro). No se han subido en formato MOBI porque ocupan más espacio.


Es el último grupo de la colección. Gracias a todos los que mantienen en linea los compilados de libros.


Para pasarlos a otros formatos se pueden usar los siguientes programas:

- epubtomobi.com (es gratuito y muy rápido, esta en ingles y solo para Windows).

- calibre-ebook.com (gratuito, soporta varios formatos, los puede editar, soporte en español, soporte Windows-OS X-Linux)

