64 min  -  Animation 


Bruce Wayne on palannut takaisin Gotham Cityyn ja aloittaa elämänsä Batmanin roolissa. Sitä ennen kaupunkiin on saapunut uusi poliisi, luutnantti James Gordon. Hän huomaa kaupungin olevan pahasti korruptoitunut, ja jossa poliisit tuntuvat tekevän mitä haluavat. Lisäksi Gothamin poliisiyksikön johtaja Komissaari Loeb ottaa lahjuksia vastaan Carmine Falconelta, kuten myös etsivä Flass tekee rahaa laittomien salakuljetusten myötä. Batmanin saavuttua kuvioihin mukaan hän alkaa aiheuttaa harmia Falconen liiketoiminnalle. Samalla Gordon saa selville lahjusjupakan ja vie asian oikeuteen.