Plataforma: PS3
Género: Terror,Aventura (FPS)
Región: EUR
Desarrollo: Capcom
Distribución: Capcom
Idiomas: Spanish
Online: Sí
Multijugador: Sí
Perifericos: Compatible Con Playstation move (Tambien sepuede jugar con el Pad normal)
Formato: FullBRD - 13.3 Gb
Compresión: Rar - 11.7 Gb
HDD: Externo
Método de carga: Ps3Key Firm 4.5 + Open Manager 2.1I rev 2 stealth

Resumen:
Argumento
La acción transcurre diez años después de los incidentes de Racoon City (1998), es decir, en la actualidad.
El grupo S.T.A.R.S. ha desaparecido pero la amenaza mundial vírica continúa existiendo. El juego se desarrollará en un pueblo de África llamado Kijuju. En el juego harán acto de presencia personajes conocidos como Albert Wesker, y aparecerán muchos nuevos como Excella, Irving, Sheva, y dos misteriosos personajes aún por concretar.

Características
* La nueva organización para la que trabajan Chris y Sheva se llama "Bioterrorism Security Assessment Alliance", o BSAA.
* Se dice [Sin referencias] que el modo historia durará aproximadamente 20 horas.
* El nuevo virus al que se enfrentarán los protagonistas será una mezcla del Virus-T extraído por Wesker del cuerpo de Steve en Resident Evil Code: Veronica, mezclado con las plagas que Ada roba en Resident Evil 4.
* El sistema de juego será una evolución del de Resident Evil 4, auqnue con muchos nuevos elementos.
* El calor será un factor a tener en cuenta, puesto que obligará al personaje a cobijarse en la sombra para no perder su percepción del entorno.
* La luz también tendrá un rol de gran relevancia dentro del juego. Si Chris entra en un edifico sin puertas con su interior a oscuras, el personaje necesitará unos momentos para adaptarse a los cambios de luz. Este efecto también se aplicará a la inversa, si el personaje pasa mucho tiempo en la oscuridad y sale a una zona iluminada necesitará cierto tiempo para acostumbrar su vista. La incapacidad de visión del personaje durante determinados momentos será uno de los elementos de terror y desconcierto en los que se apoyará el juego.
* Además de las zonas luminosas, también habrá partes del juego totalmente oscuras y llenas de sombras, como cuevas en las que Chris tendrá que utilizar la linterna para poder ver. Habrá un intenso contraste entre luz y oscuridad.
* Los enemigos ya no serán tan lentos como en otras entregas de Resident Evil, so ni que incluso correrán más que los personajes protagonistas. Además de esto, los enemigos poseerán cierta inteligencia, aunque no serán zombies ni afectados por "las plagas", si no algo nuevo y diferente.
* Existirán mas de 20 armas a lo largo del juego, que serán personalizables, al igual que en Resident Evil 4. El arma inicial será el cuchillo, siendo otras armas que harán su reaparición la clásica pistola, la escopeta o incluso un rifle de francotirador.

Gold Edition
La secuela aclamada por la crítica, Resident Evil, vuelve con más contenidos que antes con Resident Evil 5: Gold Edition. Se encuentran incluidos el juego original más vendido y todas las descargas posibles, incluyendo nuevos episodios que te sumergirán aún más profundamente en el popular Resident Evil.

Nuevos episodios:
* Perdido en pesadillas: ¿Qué ocurrió aquella noche en que Chris pensó que había perdido para siempre a su compañera? Toma parte en la misión de Chris y Jill en la infame Mansión Spencer del Resident Evil original mientras intentan enfrentarse a los brotes del virus desde la raiz. Repleto de traicioneros enigmas y misterios por resolver, ¿qué nuevos horrores les esperan antes de su encuentro épico en Wesker?
 * Huída desesperada: Agotada pero a salvo, Jill se ha desmoronado. A pesar de todo el agente BSAA Josh Stone consigue despertarla. Juega a través de su desesperada huída de las instalaciones Tricell luchando contra las implacables bandadas de enemigos en el corazón mismo de la acción. Mientras lucharán por ayudar a Chris y Sheva en su confrontación fnal con Albert Wesker. 