The Time Machine (1960) [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=58250

.: Trama :.

Nell'Inghilterra di fine Ottocento, alla vigilia della festa di capodanno del 1899, un inventore costruisce una macchina del tempo e cerca di convincere alcuni amici notabili della propria scoperta. Siccome costoro non capiscono e si burlano di lui, decide di partire per un viaggio alla volta del futuro. Effettua due fermate nelle due guerre mondiali ed una successiva durante una ipotetica guerra atomica il 18 agosto del 1966. A causa dello scoppio del fungo atomico la natura si ribella e il magma vulcanico sta quasi per raggiungerlo quando riesce ad azionare la macchina e a fuggire nel futuro. Molti secoli scorrono veloci mentre il veicolo appare ancora sommerso dalla lava solidificata. Quando questa si disgrega il viaggiatore è ormai quasi giunto ad un milione di anni nel futuro. Esplorando il mondo nuovo incontra un gruppo di giovani che si disinteressano di tutto limitandosi a vivere nell'ozio consumando il cibo e i beni che trovano preparati per loro in una antica rovina della precedente civiltà. In quel futuro lontanissimo (precisamente il 12 ottobre dell'anno 802701) la popolazione è divisa in due caste: il popolo pacifico, privo di iniziativa e ignavo degli Eloi, e l'industrioso popolo sotterraneo dei Morlock, deformi e antropofagi.....

.: Cover :.
 
http://static.flickr.com/65/200846828_9ba7d4f1b4.jpg

.: Crediti :.

Paese 	Gran Bretagna, Stati Uniti
Anno 	1960
Genere 	avventura, fantascienza
Premio Oscar 1961 per i migliori effetti speciali
Regia 	George Pal
Soggetto 	H.G. Wells
Sceneggiatura 	David Duncan
Produttore 	George Pal
Fotografia 	Paul Vogel
Montaggio 	George Tomasini
Effetti speciali 	Whan Chang, Van Allen James
Musiche 	Russell Garcia
Scenografia 	F. Keogh Gleason, Henry Grace
Trucco 	Sydney Guilaroff, William Tuttle

Cast:    Rod Taylor: George (H. G. Wells)
    Alan Young: David Filby/James Filby
    Yvette Mimieux: Weena
    Sebastian Cabot: Dr. Philip Hillyer
    Tom Helmore: Anthony Brindwell
    Whit Bissel: Walter Kemp
    Doris Lloyd: Mrs. Watchett

0=============================0

.: Info Ripping :.

Durata: 01:38:26

Video Codec: DivX 5.0
Video Bitrate: 902
Risoluzione: 720 x 388
FPS (Frames/sec):25.000
QF (Frame quality): 0.200

Audio Codec: MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 128 kb/s total (2 chnls)
Freq Audio: 48000 hz