I Once Upon a Time får vi följa 29-åriga Emma Swan (Jennifer Morrison) som på sin födelsedag får besök av Henry, hennes biologiska son som hon gav upp för adoption. Naturligtvis gör hon vad varje vuxen skulle gjort och kör till hans hemstad, Story Brook, för att lämna honom. Det är här historien tar sin början.

TV-kanalen ABCs nya dramaserie Once Upon a Time har blivit en framgångssaga. 13 miljoner tittare såg USA-premiären, som var höstens mest sedda dramapremiär av familjepubliken, och när de två efterföljande avsnitten fortsatte att trollbinda tittarna var succén ett faktum. Följ kampen mellan det onda och det goda och vi lär känna sagofigurerna Snövit, Den elaka häxan och Drömprinsen som vi aldrig sett dem förut.
		