Release: Lagrimas.De.Felicidade.DVDRip.XviD.Dual.Audio-3LT0N

As irmãs Jayne (Parker Posey) e Laura (Demi Moore) voltam para a casa de seus pais para ajudar seu velho pai. Sua volta à casa força as irmãs a confrontar-se com sua infância e a vida familiar nada perfeita. Laura está convencida de que seu pai necessita sua atenção e cuidados permanentes, mas Jayne não pensa que as coisas vão tão mal. O talento de Jayne para evitar a realidade aumenta o desejo de Laura fazer com que sua irmã encare os fatos. Seu pai, Joe, não está nada impressionado com as brigas das filhas e se contenta em seguir tocando seu violão. Este feliz viúvo tem, inclusive, uma amante: a sem vergonha e descarada Shelly (Ellen Barkin).


Elenco
Parker Posey … Jayne
Demi Moore … Laura
Peter Patrikios … Driver
T. Ryder Smith … Shoe Salesman
Christian Camargo … Jackson
Victor Slezak … Eli Bell
Melissa Ticen … Stewardess
Rip Torn … Joe
Ellen Barkin … Shelly
Julianna Conforti … Jayne
Jacquelyn Conforti … Jayne
Alyssa Klein … Laura
David L. King … Dr. Sims
Aldous Davidson … Waiter
Richard Barlow … Mitch
Billy Magnussen … Ray
Susan Blommaert … Mallory
Anderson Golsom … Ray
Suzanne Inman … Nurse
Celia Weston … Neighbor
Tom McNutt … Neighbor
Marilyn Yoblick … Yard Sale Woman
Roger Rees … Antiques Dealer
Benjamin Brandreth … Ben
Mikey Iles … Mike
Max Iles … Max
Sebastian Roché … Laurent
Patti D’Arbanville … Joe’s Nurse
Eve Gordon … TV Reporter
Kathy Nowrey … Prostitute
David Adam Smith … Art Gallery Patron
Kimberly Villanova … Prostitute
Michael Ahl … Restaurant Patron
Vale Anoai … Prostitute
Lee Burkett … Art Patron
Jennifer Butler … Art Gallery Patron
Richard Graves … Art Gallery Patron
Thomas M. Hagen … Art Gallery Patron
Vincent Riviezzo … Mental Patient
Shawnee Robertson … Restaurant Patron
Dan Van Wert … Art Gallery Patron

Título Original: Happy Tears
Gênero: Comédia, Drama
Direção: Mitchell Lichtenstein
Roteiro: Mitchell Lichtenstein
Origem: EUA
Duração: 95 min
Trilha sonora: Robert Miller
Edição: Joe Landauer
Direção de arte: Scott Anderson

IMDB:http://www.imdb.com/title/tt1219828/ [rate:5.2] 473 votos
Dados do Arquivo	Dados Técnicos
Quantidade de Mídias: 1 CD
Tamanho: 800 MB
Idioma do Audio: Português/Inglês
Legendas: Anexada(s) ao Post
Qualidade do Vídeo: DVD-Rip
Vídeo Codec: XviD
Áudio Codec: MP3
Resolução: 624x352
Formato de Tela: Widescreen (16x9)