Cantinflas - El Bolero de Raquel 1956


Título original: El bolero de Raquel
Año: 1956
Duración: 101 min.
Nacionalidad: México
Género: Comedia

Sinópsis:
Cantinflas tiene que hacerse cargo de un niño al que llaman Chavita, cuyo padre ha muerto en accidente. Cantinflas y Chavita se marchan al parque de Chapultec para trabajar. Deseoso de progresar y de tener dinero para comprar al pequeño, una enorme y preciosa pelota que desea desde hace tiempo, Cantinflas decide ir a la escuela con el niño para poder instruirse. Allí se enamorará perdidamente de la bella profesora.
