Efter stor vånda följer Estrid sin stora kärlek Orfrim i österled. Äntligen är hon ute på äventyr, och hon ser fram emot att möta nya, exotiska bygder. Men vid ankomsten till Aldeigjuborg får Estrid en chock. På bryggan väntar hans hustru och barn.

Estrid hade ingen aning om att mannen hon förälskat sig i redan är gift, och hon förstår inte varför han avkräver henne total underkastelse. I hans religion måste kvinnan lyda, något som den fria vikingakvinnan Estrid inte kan acceptera.

Erik lider av att vara kvar i Birka. Han vet att han var tvungen att låta Estrid resa, annars riskerade han att förlora henne för evigt. Hoppet om att hon ska återvända till honom finns kvar, och under tiden tar han hand om värdshuset och sonen Rurik.

Det blåser fientliga vindar på Adelsö och Birka. Stormännen är missnöjda med Kung Björn och en enorm fiendeflotta närmar sig Birka. Erik anar att striden är nära och kämpar för att kungen och hans anhängare ska förbereda sig.


Uppläsare: Tomas Norström
Speltid:   c:a 10,5 tim