usa
genre: Drama
formaat: XviD
taal: Engels
ondertitels: Nederlandse ondertiteling
Seizoen 1 alle afleveringen

Single father Jax Teller finds his loyalty to his outlaw motorcycle club tested by his growing 
unease concerning the group's lawlessness, which includes a thriving illegal arms business.  

Sons of Anarchy gaat over de leden van een motorclub die hun stadje beschermt tegen drugsdealers en ander 
gespuis. Ondertussen zitten ze zelf wel zwaar in de wapenhandel. Jax, het jongste lid van de club begint steeds 
minder te voelen voor de illigale praktijken van de motorclub, terwijl zijn moeder en de president van de club 
juist een donkere koers willen varen.