DIRECTOR Patricia Ferreira
GUIÓN Patricia Ferreira, Enrique Jiménez (Novela: Lorenzo Silva)
MÚSICA Javier Navarrete
FOTOGRAFÍA Marcelo Camorino
REPARTO Ingrid Rubio, Roberto Enríquez, Chete Lera, Adriana Ozores, Miguel Ángel Solá, Jordi Dauder
PRODUCTORA Tornasol Films / Cartel
GÉNERO Thriller

SINOPSIS El cadáver de un hombre desnudo y atado a una cama aparece en un motel de carretera. El sargento Rubén Bevilacqua (Vila) y su compañera, la guardia Virginia Chamorro, reciben la orden de investigar la muerte, asunto especialmente delicado porque se trata de un ingeniero de una central nuclear y se han desatado las especulaciones tremendistas en la prensa. Vila y Chamorro averiguan que Trinidad Soler, el muerto, era un hombre corriente, con mujer e hijos pequeños y estimado en su trabajo. Nadie en su entorno parece sospechoso. Todo sería normal si el ingeniero no hubiera muerto en esas circunstancias y si no hubiera llegado al motel acompañado de una joven guapísima de la que no se encuentra el menor rastro. El caso se archiva suponiendo que ha sido un accidente pero, tres meses más tarde, al aparecer el cadáver de una mujer en un bosque, la investigación se pone de nuevo en marcha...