Miljardären och äventyraren Largo Winch vill sälja sitt affärsimperium, värt 50 miljoner dollar, och grunda en välgörenhetsfond med pengarna. Men hans planer grusas av en hänsynslös åklagare, som istället anklagar honom för brott mot mänskligheten. För att undkomma anklagelserna, iscensatta av en mystisk rysk oligark, tvingas Winch gräva djupt i sitt förflutna och bege sig till platsen där allt började, i den burmesiska djungeln. En actionladdad, explosiv thriller om globala konspirationer, hämnd och den eviga kampen mellan gott och ont.