Las olas del Atlántico baten con fuerza los arenales de Galicia. Bajo la espuma del mar desarrollan su actividad predatoria algunas de las especies piscícolas más deseadas por los pescadores de arena. Con los miembros del club de pesca ”O Capote”, nos desplazamos a la playa coruñesa de Barrañán. Con la última claridad de la tarde aprenderemos con estos amigos de A Coruña los pormenores de la práctica del surfcasting para hacer de esta modalidad algo más que una forma de pescar. Nos sumergiremos en la profunda oscuridad de la noche para arrebatar al océano sargos, robalizas y doradas. Entre la espuma y la arena del litoral gallego la acción está servida.
