Genero: Comedia
Idioma: Latino
Calidad: DVDRip

Roberto es un asesino a sueldo en conflicto con su profesión y agobiado por deudas de juego. Cada vez le cuesta mas matar y la policía lo esta buscando. Gloria es una actriz de los años `60 que regresa sorpresivamente a su terruño natal, para enfrentar un error de juventud. A partir de un equivoco, donde Gloria confunde a Roberto con un chofer, sus vidas se unen inexorablemente en un viaje contra el reloj y la muerte. La enfermedad incurable de Gloria y la violencia del mundo de Roberto son los escollos que deben superar juntos, convirtiéndose el uno para el otro en la tabla de salvación que les sirva para saldar sus deudas.


Nos vemos por TorrentSpain