Warren Zevon
Sentimental Hygiene


Label: Virgin
Released: 1987
Source: Original CD 
Size Torrent: 246 MB
Format: FLAC






West Coast based songwriter Warren Zevon emerged from middling activity and high-strung excess with SENTIMENTAL HYGIENE, his strongest record in years. The album zooms with renewed vigor, well placed cameos, and Zevon's trademark mix of black humor and heartache. Things kick off with the chugging title track, highlighted by a stinging solo from fellow iconoclast Neil Young. Zevon then turns his chronicler's eye towards the boxing ring with the gripping "Boom Boom Mancini."

From there it's Springsteen territory "Working at the Factory" with Bob Dylan supplying the harmonica breaks. R.E.M. turns up on the jaunty "Even the Dog Can Shake Hands," which takes passing pot shots at hanger's on. Never one to wallow in self-pity, Zevon turns his forked tongue inward on "Detox Mansion." His alcohol rehab experiences bubble over the top in the alternately hilarious and gripping song, resulting in the album's funniest, hardest hitting and ultimately, most rewarding moment.



Personnel

Warren Zevon – acoustic guitar, bass guitar, guitar, piano, keyboards, vocals
Bill Berry – drums
Peter Buck – guitar
Jorge Calderón – bass guitar, vocals
Mike Campbell – guitar on "Reconsider Me"
Darius – sitar on "Bad Karma"
Bob Dylan – harmonica on "The Factory"
Amp Fiddler – keyboards on "Leave My Monkey Alone"
Flea – bass guitar on "Leave My Monkey Alone"
Don Henley – vocals, harmony on "Trouble Waiting to Happen"
DeWayne "Blackbyrd" McKnight – guitar on "Leave My Monkey Alone"
Craig Krampf – drums on "Reconsider Me"
Tony Levin – bass guitar on "Reconsider Me"
David Lindley – saxophone, violin, lap steel guitar
Stan Lynch – vocals, harmony on "Bad Karma"
Mike Mills – bass guitar
Rick Richards – guitar on "Even a Dog Can Shake Hands"
Brian Setzer – lead guitar on "Trouble Waiting to Happen"
Leland Sklar – bass guitar on "The Heartache"
Michael Stipe – vocals, harmony on "Bad Karma"
Waddy Wachtel – acoustic guitar, vocals
Jennifer Warnes – vocals, harmony on "The Heartache"
Jai Winding – keyboards on "Reconsider Me"
Kai Winding – keyboards
Neil Young – lead guitar on "Sentimental Hygiene"



Track Listing

1."Sentimental Hygiene" – 5:06
2."Boom Boom Mancini" – 4:54
3."The Factory" – 2:45
4."Trouble Waiting to Happen" (J. D. Souther, Zevon) – 3:32
5."Reconsider Me" – 3:09
6."Detox Mansion" (Jorge Calderón, Zevon) – 3:15
7."Bad Karma" – 3:15
8."Even a Dog Can Shake Hands" (Bill Berry, Peter Buck, Mike Mills, Zevon) – 3:26
9."The Heartache" – 3:19
10."Leave My Monkey Alone" – 4:12
