The Silent House 2010.DVDRIP.Xvid.Swesub- nikolas

Skådespelare :  Gustavo Alonso, Florencia Colucci, María Salazar, Abel Tripaldi
Regissör     :  Gustavo Hernández
Originaltitel:  La Casa Muda
Längd	DVD  :  1 tim 26 min 
Åldersgräns  :  15
Genrer	     :  Drama, Internationellt, Skräck
Språk	     :  Spanska
Undertexter  :  Svenska
Releasedatum :	Produktionsår: 2010

Handling:
Uruguay, 1940-talet. Laura och hennes far Wilson flyttar in i ett förfallet hus i en liten by. De hinner knappt börja renovera huset innan märkliga ljud börjar höras från övervåningen. Wilson går upp för att undersöka var det kommer ifrån, men kommer inte tillbaka och Laura måste själv söka sig upp genom huset - som visar sig ruva på något fasansfullt... En våldsamt obehaglig och banbrytande skräckfilm, filmad i en enda lång tagning - helt utan klipp. Detta är skräck på riktigt, i realtid. Filmen baseras på verkliga händelser och har väckt stor uppmärksamhet på filmfestivaler världen över....


Rippad och uppladdad av mig: nikolas


Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!


Seeda efter nedladdning ! 


Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!