Calidad de video: DVD RIP
Peso: 700 mb
Idioma del audio: Español 

El Looney Cuento de Navidad sigue las proezas del Pato Lucas, el propietario parecido a Scrooger del cuento original de Charles Dickens. Para sacar partido financiero de los compradores que acuden a su tienda en el ultimo minuto, Lucas exige a sus empleados, incluyendo al sufrido gerente Porky, que trabajen el dia de Navidad en lugar de pasar el dia con sus familias. Bugs Bunny y los fantasmas de Navidad del pasado (Piolin y la Abuelita), del presente (Yosemite Sam) y del Futuro (Taz) tendran la mision de asegurarse de que el Pato Lucas se de cuenta de su error y permita celebrar la Navidad a sus Looney empleados.. 

Nos vemos por TorrentSpain