Barn & familj från 2002 av Robert Rodriguez med Antonio Banderas och Carla Gugino.

Världens häftigaste spioner är tillbaka med fler prylar, mer humor och tuffare motstånd!

Carmen och Jonny Cortez är det allra bästa juniorteamet inom spionorganisationen OSS. Men plötsligt petas de ner från tronen av OSS-chefens egna barn, Gerti och Gary Giggles, som utses till organisationens nya stjärnor. Samtidigt är mer trubbel på väg. En helgalen forskare stjäl presidentens hemliga vapen, Transmookern, som i fler händer kan förgöra världen. Carmen och Jonny ser sin chans att återupprätta sin heder och tar upp jakten! Spåren leder till en mystisk ö, där de måste kämpa både mot den galne forskaren, hans märkliga experimentdjur - och inte minst Gary och Gerti!

Antonio Banderas, Steve Buscemi, Carla Gugino, Alexa Vega och Daryl Sabara är tillbaka i den fartfyllda SPY KIDS 2 - DE FÖRLORADE DRÖMMARNAS Ö! 
http://www.imdb.com/title/tt0287717/

rippad av mej Martin