Agatha Christie - 09 Wie adverteert een moord, NL Ebook(ePub).DMT


Auteur: Agatha Christie
Pagina's: 198
Uitgever: Produced by the Fat controller and RonnyBoy
jaar van uitgifte: 2010
genre: thriller


Beschrijving

In de dorpskrant wordt een moord aangekondigd, Miss Marple vertrouwt het niet terwijl de overige bewoners het zien als een grap. In een Engels dorp wordt door middel van een advertentie in de dorpskrant een moord aangekondigd. De plaats staat erbij, en ook de tijd: vrijdagavond om half zeven. Hoewel de meeste dorpsbewoners denken dat het om een grap gaat, zijn er die vrijdag toch heel wat mensen op de been om te kijken wat er gaat gebeuren. Het is het begin van een raadselachtige zaak, die door Miss Marple uiteindelijk wordt opgelost.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER