Emsisoft Emergency Kit 1.0.0.37 (2012) [Multilanguaje]
 
http://www.emsisoft.de/en/software/eek/

English:
---------
Title: Emsisoft Emergency Kit 1.0.0.37
Purpose: Anti-
Year: 2012
Version: 1.0.0.37
Language: Multilanguaje + Russian
Tablet: not required
Size: 128.98 MB

Emsisoft Emergency Kit contains a set of free programs that can be used without installing scan and disinfect an infected computer from malicious software such as viruses, Trojans, Internet worms, spyware and adware. Your emergency kit for infected computers detects and removes malicious programs (more than 4 million known threats). 100% portable - ideal for USB-stick. Included HiJackFree and BlitzBlank. The main components of Emsisoft Emergency Kit

Detailed description:

Emsisoft Emergency Kit Scanner
Powerful anti-virus scanner Emsisoft Scanner GUI. Search on the infected computer viruses, thrones, spyware, adware, worms, dialers, keyloggers and other malicious software.

Start Emsisoft Emergency Kit Scanner, double clicking on the file a2emergencykit.exe. Found malicious programs can be moved to quarantine or permanently removed.

Emsisoft Commandline Scanner
This scanner has the same function as the Emsisoft Emergency Kit Scanner, but without a GUI. Anti-virus scanner from the command line for experienced users and can be used for batch jobs.

To start Emsisoft Commandline Scanner, follow these steps:
- Open a command prompt (Start: cmd.exe)
- Navigate to the USB-flash drive (for example: f), and then to the folder of executable files (eg: cd run)
- Start the scanner by typing: a2cmd.exe
Next you will see a page with a description of all available options.

Emsisoft HiJackFree
HiJackFree helps advanced users to detect and remove malware manually. With HiJackFree you can manage all the active processes, services, drivers, startup, open ports, host file entries and many others. The component is designed for complete control over the system.

Emsisoft BlitzBlank
BlitzBlank - a tool for advanced users and those who deal in malicious software on a daily basis. Malware infections are not always easy to clean - Malicious software uses clever techniques to protect itself from deletion. In most cases, often almost impossible to remove malicious program file, while running Windows. BlitzBlank remove the files, registry entries and drivers to load Windows and other programs.

Installation:
Extract the contents of Emsisoft Emergency Kit on a USB-stick and make your own versatile tool to scan and clean an infected computer.

System requirements:
Windows 7 | Vista | XP | 2000 | 98




Español:
---------
Título: Emsisoft Emergency Kit 1.0.0.37
Objetivo: Lucha contra el
Año: 2012
Versión: 1.0.0.37
Idioma: Multilenguaje + Ruso
Tablet: No es necesario
Tamaño: 128,98 MB


Emsisoft Emergency Kit contiene un conjunto de programas gratuitos que se pueden utilizar sin necesidad de instalar la detección y desinfección de un equipo infectado por software malintencionado, como virus, troyanos, gusanos de Internet, spyware y adware. Su kit de emergencia para los ordenadores infectados, detecta y elimina los programas maliciosos (más de 4 millones de amenazas conocidas). 100% portátil - ideal para USB-stick. Incluidos HiJackFree y BlitzBlank. Los principales componentes de a-squared Equipo de Emergencia

Descripción detallada:

A-squared Scanner Kit de Emergencia
Potente analizador antivirus a-squared Scanner GUI. Buscar en el virus de la computadora infectada, tronos, spyware, adware, gusanos, dialers, keyloggers y otros programas maliciosos.

Arranque de emergencia a-squared Scanner Kit, haga doble clic en el archivo a2emergencykit.exe. Encuentran los programas maliciosos se pueden mover a cuarentena o eliminado de forma permanente.

Línea de comandos escáner a-squared
Este escáner tiene la misma función que el Kit de escáner a-squared de emergencia, pero sin una interfaz gráfica de usuario. Anti-virus escáner de la línea de comandos para los usuarios experimentados y pueden ser utilizados para trabajos por lotes.

Para empezar escáner a-squared línea de comandos, siga estos pasos:
- Abrir una línea de comandos (Inicio: cmd.exe)
- Vaya a la unidad USB flash (por ejemplo: f), y luego a la carpeta de archivos ejecutables (por ejemplo: correr cd)
- Iniciar el escáner, escribiendo: a2cmd.exe
A continuación verá una página con una descripción de todas las opciones disponibles.

A-squared HiJackFree
HiJackFree ayuda a los usuarios avanzados para detectar y eliminar el malware manualmente. Con HiJackFree puede gestionar todos los procesos activos, servicios, drivers, los puertos de inicio, abra, las entradas de archivo de sistema y muchos otros. El componente está diseñado para el control total del sistema.

A-squared BlitzBlank
BlitzBlank - una herramienta para usuarios avanzados y los que tratan de software malicioso en una base diaria. Las infecciones de malware no siempre son fáciles de limpiar - El software malicioso utiliza técnicas inteligentes para protegerse de la eliminación. En la mayoría de los casos, a veces casi imposibles de eliminar archivo de programa malicioso, mientras se ejecuta Windows. BlitzBlank eliminar los archivos, entradas del registro y los conductores de carga de Windows y otros programas.

Instalación:
Extraiga el contenido del botiquín de urgencia a-squared en un USB-stick y hacer su propia herramienta versátil para escanear y limpiar un equipo infectado.

Requisitos del sistema:
Windows 7 | Vista | XP | 2000 | 98