J.R.R. Tolkien - In de ban van de Ring boeken (E-Books)NLT-Release


Omschrijving:
J.R.R. Tolkien - In de ban van de Ring boeken

De hobbit1937

'In een hol onder de grond woonde een Hobbit...'

Deze woorden schreef professor J.R.R. Tolkien in 1928 op een onbeschreven eindexamenblad van een van zijn studenten. Tolkien wist zelf niet wat hij ermee bedoelde en besloot daarom eens uit te zoeken wat Hobbits eigenlijk zijn.

Hobbits bleken kleine lieden die houden van lekker eten en weinig avontuurlijk zijn aangelegd. Natuurlijk zijn er altijd uitzonderingen...

Meneer Bilbo Balings is zo'n uitzondering, al weet hij het zelf nog niet.

Op een dag komen er zomaar dertien dwergen, vergezeld door de beroemde tovenaar Gandalf, bij meneer Bilbo om een feestje te vieren in zíjn hobbithol; een afscheidsfeestje welteverstaan. De volgende dag gaat de groep op reis om in het oude Moria een schat te zoeken.

Tot zijn grote schrik stelt Gandalf voor dat Bilbo meegaat als het veertiende lid van de expeditie. Voor hij het weet, is hij op avontuur en komt hij in aanraking met Trollen, reusachtige wolven, spinnen, Aardmannen en niet te vergeten de oude draak Smaug. Zo wordt Bilbo de meest wereldwijze Hobbit ooit.


De Hobbit is het begin van het wereldberoemde oeuvre van Tolkien. 
-------------------------------------------------------------------------------------
In de ban van de Ring 

De trilogie In de ban van de Ring vormt de grondslag voor de moderne fantastische literatuur en wordt dikwijls genoemd als het beste boek van de twintigste eeuw. J.R.R. Tolkien, professor Angelsaksisch aan de universiteit van Oxford, dacht voor dit werkeen complete wereld uit, met een eigen geschiedenis, geografie, taal en mythologie.

Hobbits zijn kleine lieden die in keurige holen onder de grond leven. Ze houden van lekker eten en zijn weinig avontuurlijk aangelegd. Natuurlijk zijn er altijd uitzonderingen.

Wanneer Frodo van zijn excentrieke oom Bilbo Balings een ring cadeau krijgt, kan hij niet vermoeden dat dit het begin is van een groot avontuur. De tovenaar Gandalf legt hem uit dat het geen gewone ring is; het is de Ene Ring die door de Donkere Vorst Sauron is gemaakt om er de wereld mee te overheersen. En zolang de Ring niet vernietigd is, zal die dreiging blijven bestaan.

In de ban van de Ring - deel 1 - De reisgenoten 1954

Met een groep vrolijke metgezellen reist Frodo naar Rivendel, waar in de Raad van Elrond beslist zal worden over het lot van de Ene Ring. De Raad zendt het Gezelschap van de Ring erop uit omhet kleinood in de vuren van de Doemberg te gooien. Een barre tocht begint. 

In de ban van de Ring - deel 2 - De twee torens 1954

Ringdrager Frodo heeft samen met zijn maatje Sam de taak om de Ene Ring naar de Doemberg in het land Mordor te brengen. Daar is de Ring gesmeed en alleen daar kan hij vernietigd worden. Voor hen ligt een barre tocht. Er dreigt gevaar: niet alleen onderweg, maar ook in Mordor zelf, waar de Donkere Vorst Sauron is teruggekeerd en waar zijn legers van Orks hun kampen hebben. 


In de ban van de Ring - deel 3 - De terugkeer van de koning 1955

Frodo en zijn vriend Sam zijn aangekomen in Mordor, het land van schaduwen, waar ze onder het spiedende oog van Sauron het laatste deel van de lotsbestemming van de Ring proberen te vervullen. Terwijl de zwarte schaduw van Sauron langzaam over Midden-aarde trekt, proberen de twee Hobbits dapper hun haast onmogelijke opdracht uit te voeren. 


Veel leesplezier,


Hashcode:
6D56D9D3114F989DD19C780BC0A0F4F69795F183

VOOR DE NIEUWSTE FILMS, MUZIEK EN BOEKEN GA JE NAAR:
 
http://www.nlt-release.nl


By Linday