Calidad de video: DVD RIP
Peso: 320 mb
Idioma del audio: Espanol

Sinopsis:
Clementine es profesora en el Liceo Frances de Bucarest y Lucas novelista. La joven pareja vive felizmente en una casa enorme perdida en medio del bosque. Un buen dia, su vida va a dar un giro total. Todavia no lo saben, pero les estan espiando, acechando. Cuando caiga la noche, Clementine y Lucas descubriran que ELLOS estan ahi, en todas partes, hasta en su propia casa%uFFFD ¿Quienes son? ¿Que quieren? Las respuestas habra que buscarlas en los confines del 

Nos vemos por TorrentSpain