Echte Meisjes In De Jungle S01E07

Ze zijn opvallend, goedgebekt en bekend uit eerdere reality-programma's van RTL 5.
Maar daarmee houden alle vergelijkingen op. 

De tien totaal verschillende meisjes maken in het nieuwe RTL 5-programma 'Echte Meisjes In De Jungle' vier weken een tocht door de rimboe van Suriname. 

Aan de hand van spannende, humoristische en soms loodzware opdrachten wordt bepaald wie van de meisjes het beste is opgewassen tegen de jungle en de hoofdprijs van maximaal 50.000 euro mee naar huis neemt. De tiendelige reality-reeks gaat op donderdag van start!

Veel kijk plezier..	