Título Original: Iep! (Eep!)
Año: 2010
Duración: 81 min.
País: Bélgica
Director: Rita Horst
Guión: Mieke de Jong (Novela: Joke van Leeuwen)
Fotografía: Theo Bierkens
Reparto: Ties Dekker, Diederik Ebbinge, Kenadie Jourdin, Hans Somers, Huub Stapel, Pieter Tiddens, Joke Tjalsma, Ditha van der Linden, Madelief Vermeulen, Stefan de Walle
Productora: Coproducción Bélgica-Holanda; A Private View / Lemming Film
Género: Fantástico. Drama | Pájaros


SINOPSIS:
Pío, pío narra la increíble historia de Birdie, una pequeña con alas en vez de brazos. Es encontrada en el bosque por Warre, un observador de aves que la lleva consigo a casa. Warre y su esposa, Tine, deciden quedarse con Birdie y cuidarla como a una niña normal. Pero ella no es una chica normal y siente la necesidad de descubrir otros mundos.
