Den Fördömde (The Condemned)(2010), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Zweden
Thriller / Crimi
2 x 90 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1790954/

Den Fördömde is een gloednieuwe Zweedse crimi over de eigenwijze profiler Sebastian Bergman. 

Twee bloedstollende afleveringen van 90 minuten.
Na een persoonlijk dramatisch voorval heeft Sebastian Bergman zich als profiler teruggetrokken uit 
politieonderzoeken. Zijn dagen vult hij vooral met vrouwen, totdat hij plots opnieuw betrokken raakt 
bij een onderzoek.

De zestienjarige Roger is vermist. De Zweedse politie geloofd dat de jongen gewoon weggelopen is. 
Totdat de jongen met een uitgesneden hart dood wordt teruggevonden. Pofiler Bergman is 
vastbesloten de zaak op te lossen.

Het eerste deel beslaat het onderzoek naar de moord op de zestienjarige jongen.
In het tweede deel wordt een nieuw misdrijf onderzocht.
Aanvankelijk zou je denken dat het twee losse afleveringen zijn, maar als snel blijkt dat het tweede 
onderzoek meer met Sebastian te maken heeft dan hij zelf aanvankelijk doorheeft.
Ook wordt het personage Sebastian en zijn karakter meer uitgediept. Dat het tijdens het onderzoek 
om meer gaat dan alleen het onderzoek, doet de kijker snakken naar meer afleveringen van deze 
Zweedse crimi.

Source: DVD Retail
Size: 1.64 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Width & Heights:  720 x 576
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  Swedish
Audio Code: AC3
Bitrate:   128 kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Thriller / Crimi

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



