Vincitore del premio del Grand Jury per la categoria documentari al Sundance Film Festival 2010, Restrepo. Inferno in Afghanistan è la scioccante cronaca che segue passo passo la vita di un plotone di soldati statunitensi dispiegato nella Valle di Korengal, in Afghanistan.

Gli autori, il fotoreporter Tim Hetherington e il giornalista/scrittore Sebastian Junger, raccontano di essere partiti con l'intenzione di "catturare l'esperienza del combattimento, della noia e della paura attraverso gli occhi dei soldati. La loro vita è stata la nostra vita: non ci siamo seduti a parlare con le loro famiglie, non abbiamo intervistato gli afghani, non abbiamo dato spazio a dibattiti geopolitici. In questi remoti avamposti dell'Afghanistan i soldati vivono e combattono in condizioni che pochi americani in patria possono immaginare. Compredere la loro esperienza è importante, al di là delle convinzioni politiche di ognuno. Le convinzioni possono rappresentare un modo per evitare di guardare la realtà. E la realtà è questa."

Il documentario è interamente girato nell'estremo avamposto di Restrepo, la piccola postazione battezzata col nome di un medico militare morto in azione che i soldati statunitensi considerano una delle più pericolose al mondo. Un film sperimentale in cui lo sguardo resta sempre fisso nella valle, e in cui non ci sono interviste con generali o diplomatici a spezzare il continuum dell'azione. Lo scopo è quello di far sentire lo spettatore completamente immerso, per 94 minuti, nel cuore dell'inferno. Questa è la guerra, nuda e cruda, senza commenti e senza orpelli.