Gone Baby Gone (2007), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Drama / Mystery
114 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0452623/ 
http://www.moviemeter.nl/film/43375

geregisseerd door Ben Affleck
met Casey Affleck, Michelle Monaghan en Morgan Freeman

Patrick Kenzie (Casey Affleck) en Angela Gennaro (Michelle Monaghan) zijn privé detectives in 
Boston. Beide zijn door schade en schande wijs geworden en hebben de stad op vele manieren 
leren kennen. Als er een vierjarig meisje gekidnapt blijkt te zijn, willen ze de zaak aanvankelijk 
niet aannemen. Maar haar tante blijft smeken en de detectives geven toe. Ze raken verwikkeld 
in een web van misdaden en blijken alles op het spel te moeten zetten.

Two Boston area detectives investigate a little girl's kidnapping, which ultimately turns into a 
crisis both professionally and personally. Based on the Dennis Lehane novel.

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 859  Kbit/s
Width & Heights: 512 x 296 
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:   128 kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama / Mystery

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

