 http://nsa20.casimages.com/img/2010/08/26/100826081603985044.jpg


Origine du film : USA
Réalisateur : Álvaro de Armiñán
Acteurs : Eliza Dushku, Mike Vogel, Naike Rivelli, Gary Piquer, Alex O'Dogherty, Martxelo Rubio,
Genre : Fantastique
Durée : 1h24min
Date de sortie : 24 AOUT 2010


Un groupe de jeunes étudiants surfers, découvrent un jeu appelé Mamba... qui se trouve avoir des pouvoirs démoniaques. Chaque fois que quelqu'un perd, il meurt dans d'extrêmes souffrances. Le survivant va alors tenter le tout pour le tout et relancer les dés pour essayer de faire revenir tous ses amis. A moins qu'il perde la vie lui aussi.....


Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers et tailles : 1 x 1360 Mo
Taille totale : 1,33 Go