När de Legendariska Pokémon Raikou, Entei och Suicune plötslig dyker upp och härjar på stadens gator måste Ash och hans gäng, tillsammans med deras nya vän Zorua, avslöja hemligheten bakom de otroliga krafter som har vaknat.

Vad är det för märkliga och farliga krafter som rör sig i Crown City? Varför har Celebi plötsligt kommit tillbaka efter att ha varit försvunnen i 20 år? Och varför låter den mäktiga drabba staden med all sin vrede?

Kan Ash och hans vänner finna modet, styrkan och vänskapen som behövs för att avslöja hemligheten i tid och rädda Crown city?