EUROPA (1991)


Al polémico director danés Lars Von Trier, que fué expulsado del último festival de Cannes por decir algo asi como que \"entendia a Hitler\", hay que reconocerle su maestria al rodar algunas de sus películas.
Su cine no sule dejar indiferente a nadie, o lo odias o lo admiras.
Esta película en concreto es una de mis favoritas, sobre todo por el gran trabajo de realización y la acertada mezcla de blanco-negro y color.

Sinopsis:

Un joven idealista norteamericano llega a una Alemania asolada por los efectos de la Segunda Guerra Mundial. Pronto comprueba que diversas personas, de diferentes posiciones políticas, intentan tirar de él hacia su bando. 