Título Original: Foxes
Año: 1980
Duración: 105 min.
País: Estados Unidos
Director: Adrian Lyne
Guión: Gerald Ayres
Música: Giorgio Moroder
Fotografía: Leon Bijou
Reparto: Jodie Foster, Cherie Currie, Marilyn Kagan, Kandice Stroh, Scott Baio, Sally Kellerman, Randy Quaid, Adam Faith
Productora: MGM.
Productor: David Puttnam
Género: Drama

Sinopsis
Cuatro chicas adolescentes que comparten un apartamento en Los Angeles seducen, humillan, adoran y se hacen amigas de los hombres, siempre manteniendo la lealtad entre ellas como máximo principio. Entre sus títulos de crédito, 3 nombres que conocieron muy bien el éxito años más tarde: el productor David Puttnam -"La misión", "Los gritos del silencio", "Carros de fuego"-, el director Adrian Lyne -"9 semanas y media", "Atracción fatal"-, y la actriz Jodie Foster -"El silencio de los corderos", "Acusada"-.
