Andrés (Santiago Cabrera), que vive en Alemania desde hace diez años, regresa a Chile para cerrar su pasado antes de asentarse definitivamente en Berlín. Durante la fiesta de cumpleaños de uno de sus amigos, entra en contacto de nuevo con el mundo que abandonó e incluso vuelve a ver a Beatriz (Blanca Lewin), su gran amor. Ese reencuentro podría cambiar la vida de Andrés para siempre.





-- "La vida de los peces". Chile. Año 2010.
-- Dirección: Matías Bize.
-- Actuación: Santiago Cabrera, Blanca Lewin, Victor Montero, Sebastian Layseca, Juan Pablo Miranda, Antonia Zegers, Matias Jara, Pedro Del Carril, Maria Gracia Omegna, Alicia Rodriguez, Francisca Cardenas, Luz Jimenez, Diego Fontecilla.
-- Guión: Julio Rojas y Matías Bize.
-- Banda Sonora: Diego Fontecilla.
