Flesh Wounds (2010), BRRip(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Science Fiction
 
http://www.imdb.com/title/tt1461677/ 
http://www.moviemeter.nl/film/67504

geregisseerd door Dan Garcia
met Kevin Sorbo, Heather Marie Marsden en Bokeem Woodbine

Op een afgelegen legerbasis, die officieel niet bestaat, voert een geheime groep wetenschappers 
onderzoek uit naar wapens totdat ze plots uiteengereten wordt door een onbekende vijand. De 
verdwijning van de wetenschappers wordt toebedeeld aan terroristen en een elite eenheid onder 
leiding van Lt. Tyler (Keven Sorbo) krijgt de taak om de wetenschappers binnen 24 uur te vinden en 
de operatie strikt geheim te houden. Vergezelt door CIA agente Cassandra Mason vindt de eenheid 
de wetenschappers dood. Ze zijn afgeslacht en bij nader onderzoek blijkt dat dit nooit met een AK-47 
gedaan kan zijn. Iets veel sterkers en gevaarlijker dan terroristen heeft de wetenschappers gedood.

Flesh Wounds: On a remote US Army facility, a group of scientists conducting top secret weapon 
experiments, vanish. An elite covert ops team, commanded by Lt. Tyler (Kevin Sorbo), is tasked 
with recovering the missing personnel within 24 hours.

Source: Flesh Wounds 2011 720p BluRay DTS x264-DNL
Size: 900 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:   448 kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: JR Jansen
Controle: Suurtje
Bewerking + Resync.:  Suurtje

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Science Fiction

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

