Up.2009

GÉNERO  	 Animación

DURACIÓN  96 min.	

PREMIOS 	2009: 2 Oscars: Mejor película de animación, bso. 5 nominaciones
                   2009: 2 Globos de Oro: Mejor filme de animación, banda sonora
                   2009: 2 Premios BAFTA: Mejor película de animación, banda sonora. 4 nominaciones

SINOPSIS  
	"Up" cuenta la historia de un vendedor de globos de 78 años, Carl Fredricksen, quien finamente consigue llevar a cabo el sueño de su vida al enganchar miles de globos a su casa y salir volando rumbo a América del Sur. Pero descubre demasiado tarde que la mayor de sus pesadillas se ha embarcado también en el viaje: un explorador de la jungla llamado Russell, que tiene 8 años y un optimismo a prueba de bombas.