 http://d27.e-loader.net/dA32d2xZxZ.jpg

Origine du film : U.S.A.
Réalisateur : Michael Pavone
Acteurs : Ed Harris, Chase Ellison, Molly Parker, Daniel Roebuck, Randy Orton
Genre : Comédie
Durée : 1h38min
Date de sortie : 15 Juillet 2011
Année de production : 2011

Andy Nichol est un étudiant brillant, qui comme la plupart des enfants de son âge, fera tout pour éviter les conflits de peur de subir le ridicule de ses camarades de classe. Andy doit travailler avec le plus grand paria de l'école, Stanley, sur un projet de critique. Mr. Simon se trouve la cible de rumeurs malveillantes après que le Principal Kelner ait suspendu une brute de l'école pour avoir battu une camarade de classe. Ed Freel apparaît comme étant le père de l'agresseur.

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Français
Sous-Titre : FR Forced Hard-Subbed
