Peixonauta: Juntos nós somos demais   DVD-R 9(arquivo ISO)

4.36 GB - 77 minutos -  ano de lançamento não informado

Peixonauta é uma série animada brasileira que demonstra grande respeito pelo meio ambiente. O agente secreto Peixonauta vive extraordinárias aventuras com seus melhores amigos. Marina e o macaco adolescente Zico. Juntos, eles exploram os mistérios do mundo, dentro e fora d\'água, e se divertem no fantástico Parque das Árvores Felizes. E os pequenos telespectadores não ficam de fora! Por meio da música, as crianças são encorajadas a interagir com o próprio Peixonauta e seus amigos. Realizando estas atividades, abre-se um mecanismo secreto que revela pistas e dados divertidos sobre o mundo explorado nas histórias da série.

Por favor, semeiem, senão o torrent vai morrer.