I am Number Four (2011) 1080p DD5.1DTS NLSubbed


Nederlands:       

Verenigde Staten
Actie / Science-Fiction
109 minuten

geregisseerd door D.J. Caruso
met Alex Pettyfer, Timothy Olyphant en Dianna Agron

Negen buitenaardse baby's met menselijke kenmerken vluchten van hun thuis
planeet Lorien om zich te verschuilen op Aarde. Ze worden gevolgd door
de Mogadorians die hun eigen planeet vernietigd hebben om de baby's op te
sporen. De baby's hebben allemaal een eigen lijfwacht en ze zullen
superkrachten krijgen wanneer ze ouder worden. Ze hebben allemaal een
nummer van één tot negen en kunnen ook alleen in die volgorde vermoord
worden. Number Four (Alex Pettyfer), ook John Smith genaamd, verhuist
naar Paradise, Ohio en wordt vrienden met de vriendelijke fotograaf Sarah.
Na zijn hele leven op de vlucht te zijn geweest is Number Four verliefd
geworden en heeft hij iets om voor te vechten.
 
http://www.moviemeter.nl/film/65036

United States
Action / Science-Fiction
109 minutes

directed by D.J. Caruso
Alex Pettyfer, Timothy Olyphant and Dianna Agron

Nine alien babies with human characteristics of their flights home
Lorien planet to hide on Earth. They are followed by
The Mogadorians who have destroyed their own planet for the babies to
sporen. The babies all have their own bodyguard, and they will
super powers when they get older. They all have a
number from one to nine and can only be killed in that order
be. Number Four (Alex Pettyfer), also named John Smith, moves
to Paradise, Ohio and is friends with the friendly photographer Sarah.
After his entire life on of the lam is Number Four in love
and has become something to fight. 
 
http://www.imdb.com/title/tt1464540


Informatie       :
bron             :TWISTED
Beeld            : 1080 (1920*1040)
Container        : x264 (MKV)
Ondertitels      : NEDERLANDS
Audio            : ENGLISH (DD5.1 & DTS) -- wij voegen altijd een ac3 spoor extra toe
Subtitles        : NL Vertaald door Heksje & Suurtje Mooie Team!!!
Controle         : Suurtje
Bewerking+Resync : Suurtje, Klasse werk m8 thnx!!
Cover            : Ja
Dikke dankuwel aan het SRT-Team