
Konu

Büyük bir şirketin muhasebecisi olan Servet,gözünü para hırsı bürümüş karısının
gazına gelerek,şirketin internet hesapları üzerinden hatırı sayılır miktarda bir
parayı patronundan çalma planı yapar.Bu planın bir parçası da en yakın arkadaşı
olan Gökhan'dır.Parayı onun hesabına aktarıp herhangi bir olumsuz durumda suçu
onun üzerine yıkacaktır.Diger iki arkadasi da bu hain planin figurani olacaklardir.
Ama unuttugu iki şey vardır; birincisi,kendisi gibi kurnaz ama saf olan
arkadaşları,ikincisi ise; çakallık yapmaya çalışırken zaten çakalların alengirli
oyunlarının tam ortasında olmaları.
Dört kafadar başlattıkları bu işi ellerine yüzlerine bulaştırır ve başlarına gelmedik
komik olay kalmaz. Kısa yoldan para kazanmak uğruna bindikleri geminin dümeni
onları, akıllarına bile gelmeyecek çılgın ve eğlenceli bir serüvene sürükler.