Fred y Rick son dos amigos que llevan mucho tiempo casados. Aman a sus esposas, pero, como les ocurre a muchos tíos, no pueden evitar tontear con cualquier mujer que se cruce en su camino. Cansadas de tener que andar vigilándolos, sus parejas deciden optar por una decisión un tanto atrevida para revitalizar su matrimonio al darles “carta blanca”, es decir, una semana de libertad para hacer lo que quieran, sin preguntas después. Siete días para ver exactamente qué es lo que hay ahí fuera que creen que se están perdiendo… o dejar de buscarlo de una vez por todas. En un primer momento, a Rick y a Fred les parece un sueño hecho realidad, pero pronto descubren que las expectativas que tienen con respecto a la vida de los solteros —y a ellos mismos— son totalmente descabelladas y no están en absoluto ajustadas a la realidad.

