Ashampoo WinOptimizer kan hjälpa dig genom att automatisera processen och i nästan alla fall ge dig en snabbare och stabilare dator. 
Sviten består av ett stort antal verktyg, som alla har utformats med ett enda mål i sikte - att se till att Windows körs så bra som 
möjligt. Genom att optimera registret, städa hårddisken, ta bort onödiga program och filer, ta kontroll över pågående processer och 
fixa till tjänster är det möjligt att öka datorns prestanda i några enkla steg.
En förbättrad defragmenterare kan omorganisera filerna på hårddisken för snabbare åtkomst, medan anti-spion komponenten kan användas 
för att hindra vissa program från att \\\"ringa hem\\\". Men programmet handlar inte bara om optimering – även om detta onekligen är fokus 
i sviten. Finns det också ett antal andra verktyg. Undelete-verktyget gör det möjligt att återställa raderade filer och, omvänt, 
garanterar File Wiper att raderade filer definitivt är borta. Stora filer kan delas upp i mindre bitar redo att kopiera till 
flyttbara media och filer kan krypteras för att skydda din integritet. Alla systeminställningar kan säkerhetskopieras så om 
optimeringen ger oönskade biverkningar kan förändringarna lätt återställas.

System Krav : 
Operativsystem:
Windows ® XP, Windows Vista ® (32bit/64bit) och Windows ® 7 (32bit/64bit).

Instruktioner för installation :
1:Kör program
2:Välj ett språk (English) ok :)
3:NEXT
4:I accept
5:NEXT
6:NEXT
7:Finish
8:Öppna keygen-mapp och kopiera keygen och klistra in i Windows/Program/Ashampoo/Ashampoo Winoptimizer 8 :)
9:Kör keygen (som adminstratör)
10:Generate Windows/Program/Ashampoo/Ashampoo Winoptimizer 8/ash inet och klick på ok
11:Kopiera numret från keygen
12:Öppna Ashampoo winoptimizer,
13:Köp eller aktivera Ashampoo och klstra in numret :)
14:Enjoy :)

Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar! 

