Oskar Schindler var medlem av nazistpartiet. Han var en riktig kvinnokarl och en affärsman som aldrig drog sig för att muta sig till den framgång han eftersträvade. Men han tog mitt under andra världskriget plötsligt ställning och använde hela sin förmögenhet för att friköpa sina judiska arbetare.



Regissör: Steven Spielberg
Manus: Steven Zaillian
Skådespelare: Liam Neeson, Ben Kingsley, Ralph Fiennes, Jonathan Sagall, Caroline Goodall, Elina Löwensohn, Embeth Davidtz, Mark Ivanir, Adi Nitzan, Ezra Dagan
Speltid: 195 min 
Från: 1993
Genres: Drama, Krig, Biografi




Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.