Alta cocina de andar por casa es un práctico libro que resultará muy útil a los, cada vez más, apasionados por elaborar platos originales, sugerentes, innovadores pero fáciles de hacer. Su autor, Asier Abal, chef del restaurante Illarr (Donosti), nos ofrece una buena guía de inspiración con este libro, anotamos
que también es autor del libro que os comentamos hace unas semanas, Combina tu cocina. En Alta cocina de andar por casa encontraremos unas cien recetas distribuidas por secciones como entrantes calientes, entrantes fríos, pescados, mariscos, carnes y postres. Todos los platos están ilustrados y las explicaciones 
de elaboración van al grano, escuetas y directas, pero llenas de aderezos y guarniciones que nos inspirarán cuando deseemos hacer una comida especial. También hay unos apuntes en los que Asier Abal nos habla de los vinos, unas breves explicaciones de los tintos jóvenes, de crianza, los reservas, los vinos rosados,
blancos, espumosos, etc., además de algunas recomendaciones sobre la combinación o maridaje con los alimentos, y para finalizar, una nota sobre el servicio de mesa. Lo que personalmente nos agrada de este libro son las ideas que nos puede dar a la hora de hacer una ensalada, cómo acompañar unos espárragos blancos o como hacer carbón para hacer un rico solomillo, no todos los días está uno igual de inspirado.


