Nintendo anuncia el regreso de Donkey Kong! Este nuevo juego para Wii del aclamado desarrollador Retro Studios sitúa a Donkey Kong y Diddy Kong en una nueva aventura en la isla Donkey Kong. ¡La muy apreciada serie de la era SNES vuelve a lo grande!
Corre, salta, rueda y aporrea por doquier para abrirte paso y desplazarte lateralmente a través de los distintos niveles de plataformas 2D en magníficos decorados 3D. Los secretos y los plátanos se esconden en cada rincón de la jungla, esperando a ser descubiertos por quien se atreva a aventurarse en ella.
Este nuevo juego Donkey Kong Country aúna las mejores características de sus predecesores, como Rambi el rinoceronte y las conocidas vagonetas mineras, con las excitantes posibilidades actuales. Disfruta el modo multijugador cooperativo y viaja por distintos parajes de cortar la respiración. ¡Juega a la manera clásica asiendo el mando de Wii por los extremos, o añade el Nunchuk para jugar de una nueva forma. ¡Tú decides!

