El Santuario (2011) [DVDRip][DUAL][Eng-Spa]
 
http://www.elsantuariolapelicula.com/

English:
------------
Audio Track 1: AC3 Castilian 
Audio Track 1: English AC3 
Title: Sanctum 
Country: USA, Australia 
USA release: 04/02/2011 
Released in Spain: 11/02/2011 
Released on DVD (rental): 15/06/2011 
Company: Earthship Productions (Universal Pictures) 
Director: Alister Grierson 
Writer: Andrew Wight, John Garvin 
Starring: Richard Roxburgh, Ioan Gruffudd, Rhys Wakefield, Alice Parkinson, Dan Wyllie, Allison Cratchley, Christopher Baker, John Garvin, Sean Dennehy 
Rating: Not recommended for children under 7 years 


Synopsis: 
A team of divers underwater cave embarks on a dangerous expedition through the most extensive network of caves, beautiful and inaccessible of the world. When a tropical storm forces them to penetrate deep into caves, they must face the wild waters, the deadliest ground and the growing panic, trying to find a way out (which none of them know) that leads to the sea . 

The expert diver Frank McGuire (Richard Roxburgh) has spent months Esa'ala exploring caves in the South Pacific. However, when a flash flood cut them out, the core team of Frank, which includes his 17 year old son, Josh (Rhys Wakefield) and the financier Carl Hurley (Ioan Gruffudd) - is forced to drastically change plan. 

The team, which also included Carl's girlfriend, Victoria (Alice Parkinson), and Crazy George (Dan Wyllie) - see how its provisions are becoming increasingly scarce and will have no choice but to try to break through an underwater maze to try to find a way out. Not be long before having to face the inevitable question: Can they survive, or be trapped forever? 

Production notes: 
- Film based on true events that has executive produced by James Cameron. 



Español:
-------------
Pista Audio 1: AC3 Castellano
Pista Audio 1: AC3 Inglés
Título: El santuario
Título original: Sanctum
País: USA, Australia 
Estreno en USA: 04/02/2011 
Estreno en España: 11/02/2011 
Lanzamiento en DVD (alquiler): 15/06/2011 
Productora: Earthship Productions (Universal Pictures) 
Director: Alister Grierson 
Guión: Andrew Wight, John Garvin 
Reparto: Richard Roxburgh, Ioan Gruffudd, Rhys Wakefield, Alice Parkinson, Dan Wyllie, Allison Cratchley, Christopher Baker, John Garvin, Sean Dennehy
Calificación: No recomendada para menores de 7 años


Sinopsis:
Un equipo de submarinistas de cuevas subacuáticas se embarca en una peligrosa expedición por la red de cuevas más extensa, hermosa e inaccesible del mundo. Cuando una tormenta tropical los obliga a internarse en las profundidades de las cuevas, deberán enfrentarse a las embravecidas aguas, el mortífero terreno y el creciente pánico, para tratar de encontrar una posible salida (que ninguno de ellos conoce) que los conduzca hasta el mar. 

El experto submarinista Frank McGuire (Richard Roxburgh) lleva meses explorando las cuevas de Esa’ala, en el Pacífico Sur. Sin embargo, cuando una riada les corta la salida, el equipo principal de Frank —que incluye a su hijo de 17 años, Josh (Rhys Wakefield) y al financiero Carl Hurley (Ioan Gruffudd)— se ve obligado a cambiar radicalmente de plan. 

El equipo —en el que también figuran la novia de Carl, Victoria (Alice Parkinson), y a Crazy George (Dan Wyllie)— ve cómo sus provisiones van escaseando cada vez más y no tendrán más remedio que intentar abrirse paso por un auténtico laberinto submarino para tratar de hallar una salida. No tardarán mucho en tener que hacer frente a la inevitable pregunta: ¿Podrán sobrevivir, o quedarán atrapados para siempre?

Notas de producción:
- Película basada en hechos reales que cuenta con la producción ejecutiva de James Cameron.

