Qualidade de Imagem: Boa
A Volta dos Mortos Vivos 1,2,3,4,5 - Completo 5 Filmes
Legendado PT-BR


A Volta dos Mortos Vivos 1

Em um armazém de remédios, Frank (James Karen) fica trabalhando até mais tarde, treinando o novo empregado do estabelecimento Freddy (Thom Mathews). Acidentalmente eles abrem um tambor contendo um gás militar chamado Trioxina. O gás se espalha por onde trabalhavam e acaba ressuscitando um cadáver que estava em decomposição. Devido aos efeitos do gás, eles pedem a ajuda do proprietário do armazém, Burt (Clu Gulager) e de seu amigo embalsamador, Ernie (Don Calfa), para cremar o cadáver. Infelizmente a fumaça que saia pela chaminé do crematório fez com que o efeito da Trioxina que estava no cadáver acabasse se espalhando e quando começa a chover, a fumaça vai para o cemitério, escoando nas sepulturas, fazendo com que os mortos voltem a vida.

A Volta dos Mortos Vivos 2

Enquanto o exército americano transportava os barris com cadaveres e o misterioso gás verde (TRIOXINA), um pequeno e inesperado acidente aconteceu e alguns desses foram parar no esgoto de uma pequena cidade. Dois garotos curiosos abrem um dos tonéis e os mortos do cemitério local se transformam em zumbis que voltam a ameaçar a humanidade.

A Volta dos Mortos Vivos 3

O Exército esta fazendo determinadas experiências para ressuscitar os mortos. Um casal de namorados presencia o fato. Quando a mulher morre num acidente, seu amado tenta revivê-la e acaba despertando para a vida um grupo de zumbis.

A Volta dos Mortos Vivos 4

Julian, Zeke e sua turma são tí­picos estudantes, gozando de suas vidas como adolescentes comuns. Até que Zeke sofre um acidente de motocicleta e vai parar num hospital, de onde desaparece misteriosamente. Quando seus amigos iniciam uma busca, todas as pistas apontam para a mega empresa Hybratech. Numa tentativa de resgate, eles mal percebem que a Hybratech está conduzindo experiências em seres humanos com um composto quí­mico, modificado chamado "Trioxyn-5". Este produto quí­mico está ressuscitando os mortos! E agora, Zeke é a nova cobaia da empresa. Tudo indica que esta missão de socorro arriscada terá conseqüências mortais.

A Volta dos Mortos Vivos 5

Refazendo sua vida depois do ocorrido em Necropolis, Julian, agora na faculdade, encontra um pacote misterioso no sótão da casa do seu tio. Julian leva o pacote para seu amigo Cody para ser analisado, e descobrem uma misteriosa droga ainda mais potente que o “ecstasy”. Uma mega festa rave, está programada, ao saber Skeet, um traficante traça seus planos para vender o que puder da droga nesta balada. Mas a droga revela um efeito colateral aterrorizante, á medida que é consumida o que deveria ser uma experiência pscodénica, os usuários são transformados em zumbis. 