Caballeros Princesas y Otras Bestias (2011) [DVDRip][DUAL][Eng-Spa]
 
http://www.imdb.com/title/tt1240982/ 
http://www.unaaventuraqueloflipas.es/

-------
English:
--------
Video Quality: DVDRIP 
Language: Castilian Ac3 5.1 / English mp3 
Subtitles: SPANISH 

Title: Your Highness
Country: USA 
USA release: 08/04/2011 
Released in Spain: 01/07/2011 
Studio: Universal Pictures 
Director: David Gordon Green 
Screenplay: Danny R. McBride & Ben Best 
Starring: Zooey Deschanel, Natalie Portman, James Franco, Danny McBride, Damian Lewis, Justin Theroux, Charles Dance, Toby Jones, Noah Huntley, Rasmus Hardiker. 
Rating: Not recommended for children under 12 years 


Synopsis: 
Thadeous (Danny McBride) has spent his life watching Fabious his perfect older brother (James Franco), has embarked on tremendous confrontations and has become the heart of his people. Tired of adventure, wonder and the throne did not knock on your door, is resigned to a life devoted to smoke weed witch, drink good alcohol and shameless seducing virgins. But when Belladonna (Zooey Deschanel), who is engaged Fabious is kidnapped by the evil sorcerer Leeza (Justin Theroux), the king gave an ultimatum to his youngest son, if not move your ass and rescues her, no more funds. 

Not convinced of his mission, joins Fabious Thadeous on a perilous journey to free the princess. They are accompanied by Isabel (Natalie Portman), a mysterious warrior with a dangerous goal. The brothers will face terrifying creatures and devoid of honor knights before reaching Belladonna. If Thadeous can bring out the hero who has hidden in it, you can help your brother to prevent the destruction of the kingdom. But if laziness can not just be labeled a coward, will also have a front row seat to watch the dawning of the Age of Darkness. 

Production notes: 
Since the story is history, tales of chivalry have extolled the legends of handsome and brave knights ready to rescue damsels, slay dragons and conquer evil. But behind many heroes lies a wimpy brother whose only idea is not to get into trouble with dragons or whatever. Danny McBride and James Franco team up to give life to Your Highness, a comedy adventure with a fantasy backdrop. They embody two princes involved in a daring mission to save their country and must rescue the promised heir to the throne before they destroy the kingdom.

--------
Español:
--------
Calidad de video: DVDRIP 
Idioma: Castellano Ac3 5.1 /Inglés mp3
Subtitulos: ESPAÑOL 

Título: Caballeros, princesas y otras bestias
Título original: Your Highness
País: USA 
Estreno en USA: 08/04/2011 
Estreno en España: 01/07/2011 
Productora: Universal Pictures 
Director: David Gordon Green 
Guión: Danny R. McBride & Ben Best 
Reparto: Zooey Deschanel, Natalie Portman, James Franco, Danny McBride, Damian Lewis, Justin Theroux, Charles Dance, Toby Jones, Noah Huntley, Rasmus Hardiker.
Calificación: No recomendada para menores de 12 años


Sinopsis:
Thadeous (Danny McBride) se ha pasado la vida viendo cómo Fabious, su perfecto hermano mayor (James Franco), se ha embarcado en tremendas confrontaciones y se ha hecho con el corazón de su pueblo. Cansado de que la aventura, la admiración y el trono no llamen a su puerta, se ha resignado a una vida dedicada a fumar hierba de brujo, beber buen alcohol y seducir a doncellas desvergonzadas. Pero cuando Belladona (Zooey Deschanel), la prometida de Fabious, es secuestrada por el malvado brujo Leezar (Justin Theroux), el rey da un ultimátum a su hijo menor: si no mueve el trasero y la rescata, se acabaron los fondos. 

Nada convencido de su misión, Thadeous se une a Fabious en un peligroso viaje para liberar a la princesa. Les acompaña Isabel (Natalie Portman), una misteriosa guerrera con un peligroso objetivo. Los hermanos se enfrentarán a terribles criaturas y a caballeros carentes de honor antes de llegar a Belladona. Si Thadeous es capaz de sacar a la luz el héroe que lleva escondido en su interior, podrá ayudar a su hermano a impedir la destrucción del reino. Pero si le puede la holgazanería, no sólo será tachado de cobarde, también tendrá un asiento en primera fila para contemplar el amanecer de la Era de las Tinieblas.

Notas de producción:
Desde que la historia es Historia, los relatos caballerescos han ensalzado las leyendas de apuestos y valientes caballeros dispuestos a rescatar a damiselas, matar dragones y vencer al mal. Pero detrás de numerosos héroes se esconde un hermano cobardica cuya única idea es no meterse con dragones ni en líos, sea cual sea. Danny McBride y James Franco se unen para dar vida a YOUR HIGHNESS, una comedia de aventuras con un mundo de fantasía como telón de fondo. Encarnan a dos príncipes que participan en una atrevida misión para salvar a su país y que deben rescatar a la prometida del heredero al trono antes de que destruyan el reino.







