
Flikken Seizoen 9 dvd 3



De serie werd gecreëerd door scenarioschrijver Pierre De Clercq en producent Erwin Provoost en was een coproductie van het productiehuis MMG en VRT en, seizoen 5 en 6, ook de Nederlandse TROS.

De serie Flikken heeft de Vlaamse stad Gent als achtergronddecor. Het lokale politieteam staat centraal in de serie en niet een of twee hoofdpersonages. De makers hadden bij aanvang van de serie zoveel vertrouwen in de serie, dat de opnames voor de tweede reeks in 1998 al begonnen waren, voordat de eerste aflevering uitgezonden was. 
In de eerste reeks was er geen doorlopend verhaal tussen de verschillende afleveringen, dit volgde pas in de latere reeksen. Zo gingen de flikken, bijgestaan door de Nederlandse rechercheur Robert Nieuwman (Boudewijn de Groot), in 2004 op zoek naar de seriemoordenaar Luc Feiremans.

In april 2007 maakte de Vlaamse omroep VRT bekend dat het tiende seizoen van Flikken het laatste zou zijn. De financiën speelden hierbij een rol. De serie kostte veel geld, terwijl de VRT veel andere fictiereeksen op de rol had staan. 
Het slotseizoen, dat overigens maar tien afleveringen heeft in plaats van de gebruikelijke dertien, werd van 15 februari tot 19 april 2009 uitgezonden op één.[1]

Om Flikken een waardige afsluiter te geven werd er op zaterdag 18 april 2009 in Gent een Flikkenparty georganiseerd. Op het einde van de dag kon in Kinepolis Gent de laatste Flikken-aflevering in avant-première bekeken worden.

Sinds september 2007 zendt de TROS een Nederlandse versie van Flikken uit, Flikken Maastricht. Deze serie is qua cast kleinschaliger dan de originele serie.

112 "Water en vuur (1)" 27 april 2008 9.08 
Een 23-jarige eigenaar van een vastgoedkantoor is vastgebonden op een stoel in de brand gezet. De dader wordt gezocht door het team binnen rijkeluisvriendjes van hem. Totdat ook een zwever wordt gevonden die op dezelfde wijze is verbrand.  

113 "Water en vuur (2)" 4 mei 2008 9.09 
De flikken tasten in het duister over een mogelijk verband tussen beide verbrande slachtoffers. De zus van de zwever blijkt een heksenkring te lijden. De vader van het 23-jarige slachtoffer blijkt nogal wat vijanden te hebben waarbij eentje wel erg opvalt.  

114 "De plaag (1)" 11 mei 2008 9.10 
Een inbraakgolf teistert Gent. De wijk organiseert een burgerwacht die het team niet bepaald goed gezind is. Dan wordt een verdachte opgepakt. Hij is een bekende van John maar wil geen woord lossen. Emma en Michiel beginnen het steeds gezelliger te krijgen tijdens de lange surveillance.  



Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : ISO 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Extra's       : Ja
Audio         : Nederlands
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Actie
 
 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Flikken_(televisieserie)

 
http://www.een.be/programmas/flikken



Brought to you by TinkerBell @ TBS