Detrás de las paredes (2011) [CamRip][Spanish]
 
http://www.detrasdelasparedes-es.com/

Formato: CamRip XVID
Idioma: Español de España

Título: Detrás de las paredes
Título original: Dream House
País: USA 
Estreno en USA: 30/09/2011 
Estreno en España: 04/11/2011 
Productora: Universal Pictures, Morgan Creek, Warner Bros. 
Director: Jim Sheridan 
Guión: David Loucka 
Reparto: Naomi Watts, Rachel Weisz, Daniel Craig, Rachel G. Fox, Marton Csokas, Claire Geare, Taylor Geare, Mark Wilson, Jonathan Potts, Lynne Griffin
Calificación: No recomendadad para menores de 12 años


Sinopsis:
Se dice que las casas tienen recuerdos. Pero hay un hombre que mataría por olvidar su hogar. Daniel Craig, Rachel Weisz y Naomi Watts protagonizan DREAM HOUSE, un thriller de suspense acerca de una familia que se muda a una casa sin saber que ha sido el escenario de varios crímenes espeluznantes. Se convierten en el nuevo objetivo del asesino. 

El exitoso editor Will Atenton (Daniel Craig) deja su trabajo en Nueva York para trasladarse con su esposa Libby (Rachel Weisz) y sus dos hijas a una preciosa casa en una pequeña ciudad de Nueva Inglaterra. Empiezan a acostumbrarse a su nueva vida cuando descubren que una madre y sus hijos fueron asesinados en esta casa ideal. Todos los habitantes de la ciudad están convencidos de que el culpable es el único superviviente, el marido. 

Will decide investigar con Ann Paterson (Naomi Watts), una vecina amiga de la familia asesinada. Will y Ann empiezan a encajar las piezas del inquietante rompecabezas y no tardan en descubrir que la terrible historia de la última persona en salir de la casa de ensueño se repetirá con la siguiente que entre. 
