Format:
ePub




Beskrivning:
Många har läst boken eller sett filmen Fíght Club, den om män som träffas i smyg och slåss. Nu har Sveriges nya författartrio skrivit romanen om män som träffas i smyg och kramas!

Henrik älskar verkligen sin hustru. Han vill att hon ska vara nöjd, vill vara henne till lags. Men det är svårt, hon blir så lätt arg. Och då slår hon honom.

Hampus har fortfarande inte vågat berätta för Lina att han inte fått några uppdrag på flera månader. Inte heller vet Lina att han gjort av med alla deras pengar - Linas arv!

Olof skulle så gärna vilja tala med någon, om sin bror, om allt. Men vem skulle det vara? Sin fru orkar han knappt se i ögonen längre, där ser han bara hennes besvikelse på honom.

Dessa män, och några till, får en inbjudan till en förbryllande fest som kommer förändra dem för alltid. Innan de träffas där finns det inte på kartan att just de skulle kramas med varandra. Men det gör de. Och de vill inget annat.

Leif Eriksson, Bob Hansson och Martin Svensson landets nya författartrio har skrivit en roman om män och vad som händer när man får smak på den kravlösa kramen. Med mycket humor, men också med lite ilska mot kvinnors självklara förtursrätt till sina känslor, vänder trion på begreppen kvinnligt och manligt. Dingo Dingo är den fantastiska historien om några män som äntligen reser sig, tar kontroll över sina liv och sina fruar! och våga känna efter vad det är de egentligen längtar efter. 

Leif Eriksson, född 1957, är författare till flera romaner och andra böcker. Han har dessutom frilansat inom förlagsvärlden i många år och arbetar nu som förlagsredaktör. Bob Hansson, född 1970, börjar bli en av våra mest folkkära författare och estradörer. Han gästar flitigt både radio och tv och är just nu aktuell i Babel, SVT. Martin Svensson, född 1978, började sin yrkeskarriär som popstjärna. Han skriver fortfarande musik men fokuserar nu på sitt skrivande och har tidigare publicerat tre romaner.