Lemmy är historien om den legendariska Lemmy Kilmister från Motorhead!
Lemmy har varit i rocksvängen de senaste 40 åren. Han såg The Beatles på The Cavern Club, han jobbade som roadie till Jimi Hendrix, han var mentor till Sid Vicious innan han startade Motorhead.
Lemmy och hans band har inspirerat andra hårdrockslegender som Dave Grohl, Slash, Ozzy Osbourne, Alice Cooper, The Clash, Joan Jett, Motley Crue, Metallica och många fler.
I Lemmy får vi följa med och utforska hårdrockspionjären och kulturikonen Lemmy Kilmister fantastiska liv och karriär i Motorhead.
Motorhead firar 35 år som band 2010.




Rippad av BeNGT för dreamseed.nu