"Jag är bara så trött på superdupermorsor, självuppoffring, martyrskap, husfridsknull och falska glättiga fasader. Jag längtar efter verklighet, sårbarhet och magar med hudbristningar. Efter människor som vågar vara sig själva utan djupa klyftor mellan hur de känner sig och vad de verkligen visar upp. Efter nya Marior som av egen funnen kåthet vågar be sin Josef om helt egoistisk sex när lille jesusbarnet somnat. Mammor är väl också människor, eller? Sårbara. Svaga. Vilda och ömma. Känslor som kommer och går. Tänk om vi skulle våga vara oss själva en stund innan vi dör. Tänk om vi skulle fatta hur jävla vackra vi är.

Mia Skäringer delar med sig av sina erfarenheter, av skilsmässa, föräldraskap, dåligt samvete, prestationsångest och vacklande självförtroende. Hon krossar myten om superkvinnan som glatt leende håller alla bollar i luften samtidigt, och önskar alla att våga vara den man är.

Här är en bok med krönikor som jag skrivit i tidningen mama och delar ur min blogg som funnits i två omgångar." / Mia Skäringer


Uppläsare: Anna Döbling
Speltid:   c:a 4 tim