
Verenigde Staten / Duitsland
Komedie / Misdaad
91 minuten / 98 minuten (unrated versie)

geregisseerd door Terry Zwigoff
met Billy Bob Thornton, Lauren Graham en Bernie Mac

Willie is een oplichter en dief in hart en nieren. Elk jaar vormt hij samen met de lilliputter Marcus een dubieus duo met slechte bedoelingen. Ze maken een road trip langs verschillende warenhuizen waar ze verkleed als de Kerstman en één van zijn elfen hun opwachting maken. Maar in plaats van kerstsfeer te verspreiden, gebruiken ze hun vermomming om de warenhuizen te bestelen. Deze strategie wordt bemoeilijkt wanneer een 8-jarige ze de echte betekenis van het Kerstfeest leert.



Meer zien? Kijk dan op - http://hetmultimediacafe.nl/index.php

DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs