Stephen King – Eenmalige Zonde (2011), NL Ebook(ePub), DMT
Met bonusverhaal: Blockade Billy
Auteur: Stephen King
Uitgeverij: Luitingh-Sijthoff BV
1e Druk
ISBN13: 9789024533299
 
http://www.uitgeverijluitingh.nl/component/option,com_books/task,book/id,6741/Itemid,3/     
http://www.bol.com/nl/p/nederlandse-boeken/eenmalige-zonde/1001004011191586/index.html

Zondigen... je moet het toch een keer hebben gedaan...

Een oude predikant voelt dat zijn einde nadert. Hij roept de vrouw die hem verzorgt bij zich en vertelt 
haar zijn grootste wens: nadat hij jarenlang deugdzaamheid heeft gepredikt en zijn kudde voor 
dwalingen heeft proberen te behoeden, wil hij nu wel eens ervaren hoe het is om te zondigen. Hij 
biedt haar 200.000 dollar om in zijn naam een zonde te begaan. Als ze het verzoek van haar patiënt
 inwilligt, zal haar leven nooit meer hetzelfde zijn...

In het bonusverhaal Blockade Billy heeft een honkballer een heel bijzondere manier gevonden om zijn tegenstanders in het veld te verslaan...


Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

