Primo Cong. Reg. Responsabili 2 aprile 2011 [Mp3 ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=246862

1° Congresso regionale del Movimento di Responsabilità Nazionale

Vista l'importanza che ha assunto questo nuovo gruppo politico nell'azione di governo
e per la prosecuzione della legislatura fino alla sua conclusione naturale
credo sia importante sentire direttamente cosa dicono senza filtri. 
 
http://img84.imageshack.us/img84/8806/responsabili.png

.: Comunicato Spampa :.

(AGENPARL) - Roma, 04 apr - “Un Movimento nato nell’interesse del Paese e per il bene e il benessere futuro dei nostri figli”. Questo il commento dell’On. Scilipoti, segretario politico del Movimento di Responsabilità Nazionale, in riferimento alla giornata di grande successo e di larga partecipazione che ha visto la presenza, al Convegno Regionale MRN tenutosi a Catania, del Vice-Presidente del Senato Sen. Domenico Nania, del Ministro delle Politiche Agricole, Alimentari e Forestali On. Saverio Romano, del Sottosegretario allo Sport On. Rocco Crimi, del presidente del MRN On. Bruno Cesario e la seguitissima telefonata del Presidente On. Silvio Berlusconi. Durante il convegno, impreziosito dall’inno del Movimento del M° Stelvio Cipriani, si è parlato di antiusura bancaria e anatocismo, di omeopatia e medicine non convenzionali, di responsabilità dei magistrati e di separazione delle carriere, di agricoltura siciliana e in particolare della problematica del grano. Il deputato MRN si è pronunciato come sempre in difesa dell’ambiente e della salute, focalizzando la sua attenzione sulle malformazioni congenite dei bambini del polo industriale di Priolo – Augusta - Melilli. “L’intervento del Presidente del Consiglio dei Ministri - continua l’On. Scilipoti – che ha confermato il suo interessamento alla creazione di due Dipartimenti (Criticità Bancarie e Medicine non Convenzionali) ha dato sostanza ulteriore all’impegno serio e responsabile che vede i componenti l’MRN impegnati in prima persona nel sostegno del programma di Governo”. “Noi siamo il nuovo che avanza e la nostra linea di rinnovamento è indirizzata alla politica di ripresa dell’economia - conclude l’On. Scilipoti (MRN) – impegno che sicuramente continuerà nella prossima legislatura”.
 
http://www.agenparl.it/articoli/news/politica/20110404-politica-scilipoti-mrn-convegno-regionale-del-mrn-a-catania