3 (2010), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Alternatieve titels: Drei, Three
Duitsland
Komedie / Drama
119 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1517177/ 
http://www.moviemeter.nl/film/68206

geregisseerd door Tom Tykwer
met Sophie Rois, Sebastian Schipper en Devid Striesow

Hanna en Simon hebben al twintig jaar een uitstekende relatie. Door een bizarre speling van het lot 
vallen ze beiden voor dezelfde man, de knappe bioloog Adam. Voor Hanna betekent het een leuke 
afleiding. Voor Simon is het de eerste keer dat hij met een man de liefde bedrijft. Alle drie hebben ze 
hun redenen om hun affaire geheim te houden. Dan blijkt Hanna zwanger te zijn.

A Berlin-set drama centered on a 40-something couple who, separately, fall in love with the same 
man.

Vanaf 27 september te huur

Vanaf 27 september te koop op DVD

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate:858   Kbit/s
Width & Heights: 576 x 264 
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  German / English
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: Dutch (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Komedie / Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

