(¯`·._.·[ Le Trône de fer : Game of Thrones ]·._.·´¯)
 
http://www.lez-echanges.com/galerie/albums/userpics/10005/game-of-thrones-affiche-201103.jpg

Titre original : Game of Thrones
Origine de la serie :
Statut : Série en production- 1 saison, 10 épisodes
Réalisateur : David Benioff
Acteurs : Mark Addy, Alfie Allen, Sean Bean
Genre : Aucune Information ...
Date de diffusion : en France le 05 juin 2011
Note : 4,6 / 5


Il y a très longtemps, à une époque oubliée, une force a détruit l'équilibre des saisons. Dans un pays où l'été peut durer plusieurs années et l'hiver toute une vie, des forces sinistres et surnaturelles se pressent aux portes du Royaume de Winterfell, appartenant aux Starks, une famille controversée, pour obtenir le Trône de Fer, le symbole du pouvoir absolu.

Qualité : HDTV
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun


Total du post : 2.66 Go