Duitsland / Israël
Documentaire
88 minuten

geregisseerd door Yael Hersonski
met Alexander Beyer en Rüdiger Vogler

Na de Tweede Wereldoorlog werd een, nu beruchte, onafgemaakte Nazi film zonder soundtrack ontdekt over het getto van Warschau. Historici zagen er een authentieke bron in voor hun werk, ook al was het duidelijk geconstrueerd als propaganda. Later werd er meer materiaal van gevonden dat de manipulatie door de cameracrews liet zien bij het filmen van 'alledaagse scenes'; welgestelde Joden die chique diners en theatervoorstellingen bijwonen en nonchalant over de dode lichamen van mede-Joden stappen, blijken onwillige acteurs die vrezen voor hun lot als ze niet meewerken.

Vertaald door Simply ReleaseS Toppers
Jack the Ripper

hardcoded dutch subs

meer info: 
http://www.moviemeter.nl/film/67978 
http://www.imdb.com/title/tt1568923/

screens: 
http://img834.imageshack.us/img834/5184/screensgc.jpg

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar  
http://www.hetmultimediacafe.nl