Roligt, sexigt och ärligt om brittiska par

Lillie är inte gift med Eddie, även om det inte beror på att Eddie inte har försökt. Varje gång Lillie fyller år friar Eddie och varje år säger hon nej.

Lillies tro på att äktenskapet tar udden av kärleken får blir infriade när hon får en huvudskada efter att ha blivit nedslagen av en våldsam äkta man på det härbärge där hon arbetar. Och parets 16-årige son Harry kan inte föreställa sig något mer pinsamt än att behöva gå på sina föräldrars bröllop, medan tolvårige Joe - familjens geni - är fast beslutad att hans föräldrar ska gifta sig.

Babs och Dickie har varit gifta i tio år. Dickies ambitioner om entreprenörskap på nätet slås ständigt sönder på grund av hans förtjusning i online poker och när hans spelberoende når smärtgränsen bestämmer sig Dickie för att äntligen göra något åt problemet. Men medan Babs funderar på var Dickie ska bo, hittar Dickie en lösning på deras problem. Problemet är bara att den lösningen som han skapar inte riktigt är den han tänkt sig.

Clint (Dickies lillebror och en riktig kvinnokarl) har precis träffat Abbey. Han förväntar sig att kunna få henne i säng - direkt - och därefter aldrig träffa henne mer, men "spårar ur" helt när han upptäcker att Abbey kan se rakt igenom honom. Är det här kvinnan som kan förändra playboy: en Clint?

I rollerna
Eddie - Shaun Dooley
Lillie - Lucy Davis
Dickie - Dean Lennox Kelly
Babs - Amanda Abbington
Clint - Ralf Little
Abbey - Miranda Raison

Produktionsfakta
Originaltitel: Married Single Other
Produktionsland: Storbritannien
Produktionsbolag: Left Bank Pictures, producerad för ITV
Produktionsår: 2010
Antal avsnitt: 6
Manusförfattare: Peter Souter
Regi: Declan Lowney, Charles Martin
Producent: Radford Neville

---

Married Single Other - Del 1 av 6

I dont: 
Eddie och Lillie är inte gifta. Varje år friar Eddie till Lillie och varje gång säger hon nej. Babs och Dickie har varit gifta i tio år. Men Dickies förkärlek för nätpoker gör att Babs har fått nog. Clint, Dickies lillebror, är en notorisk kvinnokarl. Nu ska han övertyga Abbey om att han är en man att lita på.

---

Married Single Other - Del 2 av 6

Dinner for six:
Trots att Babs och Dicke har fantastiskt sex har Babs bestämt sig för att det ska vara slut. Lillie har blivit avstängd från sitt jobb efter att ha hamnat i slagsmål med en kvinnomisshandlare. Clint bjuder hem Abbey tillsammans med sina vänner för att visa en seriös sida.

---

Married Single Other - Del 3 av 6

Burning rubber:
Det ser mörkt ut för Lillie som hoppas kunna få tillbaka sitt jobb. Eddie jobbar dubbla 
skift för att täcka upp hennes inkomstbortfall. Dicke deppar över att det är hans och Babs 
bröllopsdag och för att pigga upp honom tar Clint med honom ut på en krogrunda.

---

Married Single Other - Del 4 av 6

Chink:
Eddie övertygar Lillie att följa med till sjukhuset för att genomgå några tester. Dicke försöker få lugn och ro men blir ständigt avbruten av andra. Clint som är stolt och glad över sin självkontroll får inte någon sympati av Abbey. För första gången i sitt liv inser Clint att han är kär.

---

Married Single Other - Del 5 av 6

T.D.D.U.P.:
Nu är varje dag värdefull och Lillie säljer sina premieobligationer för få in pengar till bröllopet. Eddie får hjälp av kollegan Flo och äldsta sonen Harry att arrangera världens bästa bröllop för inga pengar alls. Babs, som är utsedd till bestman, är skräckslagen på tanken att tala inför folk.

---

Married Single Other - Del 6 av 6

Catnip:
Babs och hennes dotter Gina flyttar in i Eddies hus. Tillsammans startar de en ny, lite udda och modern familjekonstellation. Medan Dickie och Babs har glidit isär kämpar Clint och Abbey med att inget ska få störa deras spirande kärleksrelation.

---

File
Married Single Other - Del 1 till 6.avi
Storlek
2,32 GB (2 499 688 953 byte)
Längd
6x45 min
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf52.106.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
938 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
		

