Ellinor Asp har underhållit runt om i världen och är nu bosatt och verksam sångerska och musiker i Stockholm, tävlade i True Talent med Total Eclipse Of The Heart 2011. 2008 grundade hon det melodiösa rock-metalprojektet Hellinor, som spelas nu på Bandit och är aktiva i studio med kommande album.

Född i Lund, uppväxt i Holland och Skåne. Varit bosatt i Boston, Frankrike och Estland.
Började ta pianolektioner vid kommunala musikskolan vid sju års ålder. Musikgymnasium i Kristianstad tre år. Sundsgårdens Folkhögskola två år. Berklee College Of Music 1 år
Utbildades till fältartist 2005 och har sedan dess varit på mission i Kosovo, Afghanistan och Sicilien. I februari 2011 åker Ellinor som fältregissör för första gången till Kosovo med sin egen grupp. (ellinorasp.se)

- - -

Ellinor Asp är en sångerska och multiinstrumentalist med egenskapen att kunna få med sig hela publiken i en ösig och hjärtlig stämning. Ellinor sjunger och spelar piano, dragspel och bas. Hon är känd från SVT som kapellmästare till Ingvar Oldsbergs Här Är Ditt Liv, hon har underhållit Kungen och drottningen samt uppträtt på Annexet under galamiddagar. (artisttorget.se)

- - -

Ellinor Asp - In my dreams  2006
(Sisternation)

 1. Feelings
 2. Love me
 3. I can live
 4. In my dreams
 5. Close enough
 6. Out of time
 7. Perfect kiss
 8. Source of your power
 9. Reaching
10. Second hand love
11. Get down to business
12. Wrap you
