A Guerra Dos Botões [Versao 1962]

É o retorno às aulas , como todos os anos , os estudantes de " Longeverne " , liderados por Lebrac , declaram guerra aos de " Velrans ".

Numa dessas batalhas , Lebrac tem uma idéia brilhante : arrancar todos os botões e confiscar os cintos dos presos , para que sejam castigados pelos próprios pais ...

Um antídoto maravilhoso para nos aliviar das preocupações , com que o dia-a-dia nos depara .

Convertido num clássico do cinema francês dos anos 60 , " La Guerre des Boutons - A Guerra dos Botões " é um filme inolvidável , onde infância rima com inocência .

Estreou na França , em abril de 1962 , sendo aplaudido por todo o país , batendo todos os recordes de bilheteria .

Uma verdadeira maravilha !

Um filme de Yves Robert , inspirado no romance homônimo de Louis Pergaud , " uma sátira formidável à guerra dos adultos " .



Tamanho: 700 MB
Idioma: Francês
Legenda: Português (Anexadas)
Formato: Avi
Gênero: Comédia
Ano: 1962
VHS RIP