Choose (2010), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Misdaad / Thriller
100 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1325723/ 
http://www.moviemeter.nl/film/62388

geregisseerd door Robert Legato
met Katheryn Winnick, Nicholas Tucci en Kevin Pollak

De tiener Sara wordt wakker nadat een vlaag koude wind haar slaapkamerdeur open doet 
waaien. Aan de andere kant van de hal ligt de slaapkamer van haar ouders, waarvan de deur
 op een kier staat. Sara roept hen, maar krijgt geen antwoord. Ze ziet dat haar ouders 
vastgebonden en gekneveld zijn. Voordat ze hierop kan reageren, wordt ze bij haar haren 
vastgegrepen. Een stem zegt haar te kiezen voor de dood van één van haar ouders. Als ze
 niet kan kiezen zullen beide ouders sterven.

A journalism student tracks a killer with the help of her detective father and a therapist.

Source: choose.2010.dvdrip.xvid-unveil
Size: 800 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 320 kbps  
Channels: 2 
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: Ehr Asjee en Subzero
Controle: Depositair
Bewerking + Resync.:  Depositair

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Misdaad / Thriller

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

