 http://dreamseed.nu/

Fantasy/Komedi från 2006 med bl.a Wendy Crewson, Kevin Pollak, Tim Allen, Martin Short, Alan Arkin m.fl


Tim Allen är tillbaka i sin stora röda tomtedräkt för ännu fler dråpliga skratt i den här festliga familjekomedin från Disney. Följ med på en snövild slädtur när den motsträviga Tomten står inför sin mest hysteriska utmaning hittills. Julen närmar sig och Scott Calvin bjuder in sina svärföräldrar (Ann-Margret och Alan Arkin) till julfirandet. Men allt tar en kaotisk vändning när Scott ser ett sätt att slippa vara tomte, samtidigt som den onde Jack Frost (Martin Short) försöker ta över julen. Om inte Scott lyckas fixa situationen, kommer det att bli en verkligt iskall Frost-jul på Nordpolen och i hela världen. Ska Scott hinna få tillbaka jobbet innan det är för sent? Fira jul med Nu är det jul igen 3 och upplev det exklusiva bonusmaterialet, som bl a innehåller julens mest bjällerklingande karaoke. Det här är utan tvekan årets julklapp till hela familjen. 