
Orgasmos S.A.
"Orgasmo S.A."

Documental que ofrece una visión sobre las disfunciones sexuales de la mujer y como "las grandes compañías farmacéuticas" y las campañas de marketing tratan de lanzar al mercado nuevos productos para solucionarlo. ¿Hasta qué punto la falta de deseo o la dificultad para alcanzar el orgasmo deben ser objeto de medicación?

Muchas mujeres esperan ansiosas la aparición de la crema, el spray o la píldora que podría resolver sus problemas, la carrera para ser el primero en conseguirlo lleva tiempo empezada. El premio: sin ninguna duda, miles y miles de millones de dólares.

En el caso del hombre, el objetivo está bastante claro, se produce una erección o no se produce. La mujer no tiene el mismo tipo de indicador vertical, así que no es tan fácil llegar a una conclusión acertada. ¿Cómo se diagnostica realmente la disfunción sexual femenina? ¿Cuáles son sus síntomas? ¿Estamos hablando de una enfermedad de origen biológico o es un problema psicológico?
