NCIS Naval Criminal Investigative Service.Säsong 2.swesub-nikolas

De andlöst spännande och pulshöjande actionäventyren fortsätter med elitstyrkan av specialagenter som verkar utanför militärens befäl. Styrkan leds av specialagent Leroy Jethro Gibbs (Mark Harmon), en tuff och mycket skicklig utredare, som inte tvekar att rucka på regler för att lösa fallen. Med Gibbs i spetsen bevisar detta tätt sammansvetsade team att de är beredda att göra allt som krävs, när de reser världen över för att utreda allt från mord och spionage till terrorbrott och kidnappning...

Episoder:
24 See No Evil
25 The Good Wives Club
26 Vanished
27 Lt. Jane Doe
28 The Bone Yard
29 Terminal Leave
30 Call of Silence
31 Heart Break
32 Forced Entry
33 Chained
34 Black Water
35 Doppelgänger
36 The Meat Puzzle
37 Witness
38 Caught on Tape
39 Pop Life
40 An Eye for An Eye
41 Bikini Wax
42 Conspiracy Theory
43 Red Cell
44 Hometown Hero
45 SWAK
46 Twilight

Rippad och uppladdad av mig: nikolas

Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!

Seeda efter nedladdning ! 

Please Seed after downloading ! DON\'T HIT And RUN!!!