La Iliada, de Homero [Epub]


Este es un relato puramente bélico, que narra la fatigosa lucha entre griegos y troyanos, ocasionada a partir de la traición de Helena hacia su esposo Menelao y su fuga hacia Troya junto a París uno de los príncipes de esta ciudad. 

Se nos narra una guerra que duró más de diez años, que costo miles de vidas, que partió la unidad de los dioses y que culminó con la destrucción de la sacra Ilion.

Este libro es un importante eslabón en la leyenda de la destrucción de Troya, sin embargo no cuenta toda la historia, aquí Homero se centra en Aquiles, en como su cólera hacia el atrida Agamenón casi le dio la victoria a Héctor, hijo de Príamo, príncipe y esperanza de ilion, pues el berrinchudo Aquiles se negó a participar en la contienda durante bastante tiempo, lo cual le costo perdidas considerables a los griegos.
Y aquí en el intermedio de la historia empiezan a desfilar ante nosotros increíbles actos heroicos, numerosas muertes de nobles príncipes, sufrimientos de muchas familias, disputas entre dioses y una ligera vacilación de la suerte, quien no sabía a quien entregarle la victoria.

Pero la fatalidad envolvió a Troya y los hados decretaron su caída. Aquiles regreso a la disputa para vengar a su mejor amigo, el valiente Patroclo, quien fue muerto en su ausencia a manos de Héctor. Así la esperanza de Ilion se esfumo y la benevolencia de los dioses abandono las altas murallas de Troya. Pero ni aún aquí la historia se cierra, ni se cuentan aún todas las desdichas que padeció  aquella antigua ciudad.  La leyenda continúa,  nacen aventuras quiméricas y nosotros tendremos que engullir mas paginas si queremos saber que paso el final del mito.

Ahora hay que aclarar que el poema épico de Homero es increíblemente denso, lleno de descripciones comparativas que se entretienen en alargar las líneas y desorientar un poco.
 Admito que me ha costado trabajo devorar este libro, no por su ritmo que aunque cuesta adaptarse a él una vez acostumbrados al estilo narrativo terminas tomándole gusto, sino que hice esfuerzos supremos porque después de ciertas paginas estaba harta de tanta sangre y es que este libro de verdad muestra una guerra cruel. 

Además aquí entre nos, yo estaba de parte de los troyanos.  O sea me pareció una soberana tontería que se hiciese una guerra por una mujer infiel y por un bobo príncipe cobarde. Pero bueno, hay que ver cuanto le gustaba la tragedia a los griegos. Y hablando de los griegos y sus escritos, si quieren lanzarse de cabeza a esta historia es indispensable saber un poco de mitología grecorromana, o si no acabaran más enredados que un nudo ciego y eso le quitaría en gran parte su encanto a la obra.

De modo que la recomiendo a los que tienen mucha paciencia, a los amantes de los clásicos o a los muy versados en las leyendas griegas, porque en caso de no ser partidario de ninguno de casos, pues entonces terminaran más aburridos que una ostra. 

A mí si que me ha gustado, no es exactamente lo que yo esperaba, ni me ha gustado leer los hechos que suceden en una guerra, pero me he entretenido bastante con la escritura de Homero, me han encantado sus narraciones  ingeniosas y he disfrutado al probar grandes porciones de fantasía.