Greppa närmaste surfbräda och häng med till det sköna, gröna Hawaii på ett svindlande äventyr tillsammans med LILO & STICH: Lilo är en ensam liten flicka, som adopterar ett djur hon tror är en oskyldig hundvalp. Hon döper honom till Stitch, utan att veta att han är resultatet av ett farligt rymdexperiment. Stitch visar sig snabbt vara en riktig elaking, som sabbar allt som kommer i hans väg. Stitch är mest intresserad av att använda Lilo som beskyddare mot ett gäng utomjordningar, som jagar honom. Men Lilo har bestämt sig för att göra Stitch till sin vän. Med envis kärlek och en fast tro på "ohana" - hawaiianernas starka familjegemenskap - tinar hon sakta upp Stitchs hjärta för att ge honom det han aldrig var skapad för - förmågan att bry sig om och känna vänskap. LILO & STICH är älskad av en stor publik över hela världen för sin originella humor och sitt tema kring vänskap och lojalitet. Filmen innehåller 6 härliga originallåtar av "The King" Elvis Presley. 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!