Två bröder, Danny och Derek, har hamnat i dåligt sällskap. De är med i ett nynazistgäng. Derek hamnar i fängelse efter att ha dödat. I fängelset förändras han och när han släpps har han som mål att få bort sin bror från gänget.



Regissör: Tony Kaye

Manus: David McKenna

Skådespelare: Edward Norton, Edward Furlong, Beverly D'Angelo, Stacy Keach, Elliott Gould, Fairuza Balk, Ethan Suplee, Avery Brooks

Speltid: 119 min 

Från: 1998

Genres: Kriminalare, Thriller






Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.