Jerrys fästmö har lämnat honom och som plåster på såren bokar hans kompis Nick in dem på en resa på ett kryssningsfartyg fullt av snygga tjejer. Men tyvärr sker det ett misstag och det visar sig att fartyget är fullt av kärlekstörstande män - däribland den excentriske miljonären Lloyd som förälskar sig i Nick. Saker och ting börjar se ljusare ut när 15 medlemmar av det svenska bikinilandslaget undsätts av kryssningsfartyget. Men lagets maskulina tränare, Sonja, ser inte med blida ögon på att hennes flickor intresserar sig för män...

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!