Sleep Dealer 2008.DVDRIP.Xvid.Swesub- nikolas


Handling :

I en framtid där vatten är en bristvara och där terrorism bekämpas i underhållningsprogram på bästa sändningstid åker Memo från Santa Ana på mexikanska landsbygden till gränsstaden Tijuana. Där träffar han Luz, som hjälper honom att koppla in sig på det stora nätet av minnen, som går att sälja och köpa...





Rippad och uppladdad av mig: nikolas





Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!




Seeda efter nedladdning ! 





Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!