På äventyr med M/S Marianne

1. Hej!
2. Välkommen ombord
3. Det är jag som är kocken på båten
4. När vi ska ut på böljan blå
5. Kapten Krok
6. Öman von Slöman
7. Sören säl
8. Farorna lurar på havet
9. Tycho Brahe
10. Båtar, båtar, stora och små
11. M/S Marianne
12. Sven Delfin
13. Det var det!
15. Det är jag som är kocken på båten (instrumental)
16. När vi ska ut på böljan blå (instrumental)
17. Kapten Krok (instrumental)
18. Öman von Slöman (instrumental)
18. Sören säl (instrumental)
20. Farorna lurar på havet (instrumental)
21. Tycho Brahe (instrumental)
22. Båtar, båtar, stora och små (instrumental)
23. M/S Marianne (instrumental)
24. Sven Delfin (instrumental)

Producent: Styrman
Inspelningstekniker: Styrman och Matros Bill.
Inspelad i februari och mars 1999 i Styrmans hytt.
Mixad av Styrman och Lotsen (Lasse Dahlqvist) i Cyberdyne studion.
Omslag och såna grejor: Matros Böll
Bilden på framsidan togs av Sjöjungfrun (Ingrid Savbrant)
URL:www.geocities.com/Broadway/Alley/3383/
Tryckt hos Tridata