The Manchurian Candidate (1962)

Verenigde Staten
Drama / Thriller
126 minuten

geregisseerd door John Frankenheimer
met Frank Sinatra, Laurence Harvey en Angela Lansbury

Nadat Raymond Shaw (Laurence Harvey) als held terugkeert van de Koreaanse Oorlog, kunnen de andere leden van zijn peleton zich eigenlijk niet herinneren wat hij nou gedaan heeft voor zijn onderscheiding. Twee van de soldaten krijgen terugkerende nachtmerries, en één van hen besluit Raymond's huidige bezigheden te gaan onderzoeken. Welke geheimen worden er door de overheid en het leger achtergehouden?


MovieNight