Coen de Bruijn -  Van tofu krijg je geheugenverlies, NL Ebook(epub).DMT


Coen de Bruijn is afgestudeerd als psycholoog aan de Universiteit Utrecht. Hij begon informatie te verzamelen voor dit boek in zijn tijd SPSS, een bedrijf dat software levert op het gebied van analyse en statistiek. Coen werkt momenteel als manager bij ABN AMRO.


Auteur: Coen de Bruijn
Pagina\'s: 111
Uitgever: Het Tweede Gezicht
jaar van uitgifte: 2010
genre: Geschiedenis en politiek


Beschrijving

Dagelijks bereiken ons vele statistieken via de media. Allemaal staan ze bol van cijfers, feitjes, opinies en onderzoeksresultaten. Statistieken worden gebruikt door politici, beleidsmakers, reclamemakers, verkopers, collega\'s, vrieden en onszelf om een mening te vormen en beslissingen te nemen. Om een boodschap te onderbouwen of andermans boodschap te ontkrachten. We nemen aan dat cijfers niet liegen.

Maar zijn die voorgeschotelde gegevens wel zo objectief en betrouwbaar? Welk gekonkel en gestuntel komen we allemaal tegen in media, politiek en reclame? En hoe zit het met ons eigen gestuntel? Dit boek geeft handvatten en tips waarmee iedereen zich een weg kan banen door het woud van statistieken. Via vele voorbeelden - soms hilarische, soms schokkende - laat Van tofu krijg je geheugenverlies zien waar de valkuiloen liggen. Een echte eye opener. Na het lezen van dit boekje blader je nooit meer op dezelfde manier door een krant.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
