GRAND.AVENUE.1996.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF



Robert Redford ger oss i Grand Avenue en gripande och skakande berättelse från dagens skoningslösa Kalifornien. Omgivna av gäng, våld och ett alltid närvarande förflutet försöker en indianfamilj skapa en ny framtid då de tvingats lämna sitt tidigare hem. Familjemedlemmarnas öden vävs samman till en storslagen och mångbottnad väv. En mor som kämpar för familjens överlevnad. En rebellisk tonåring på väg in i gatugängens värld. En far som återfinner dottern han en gång lämnade. Två ungdomar blir förälskade men ett förflutet som binder dem samman kommer för alltid att hålla dem isär. Grand Avenue är en stark berättelse om vänskap, lojalitet och mänsklig styrka. 






Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED