Pimp (2010) Retail (xvid) NL Subs. DMT

Verenigd Koninkrijk
Thriller
91 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1460643/ 
http://www.moviemeter.nl/film/67871

Source.............: RetailDvD
Audio..............: Engels
Subtitles..........: Nederlands (ingebakken)
AVI....1 CD........: Zelda

geregisseerd door Robert Cavanah
met Robert Cavanah, Danny Dyer en Billy Boyd

Woody (Danny Dyer) is een pooier die het heeft toegestaan om één week uit zijn leven vast te leggen met camera door een filmploeg. 
Echter door samenloop van omstandigheden draait het uit op een hele ongewone week. 
Zo blijkt onder andere dat één van zijn voor hem werkende meisjes vermist wordt. 
Tijdens zijn wanhopige zoektocht komen vragen in hem naar boven. 
Vragen over zijn leven dat hij op dit moment totaal niet meer onder controle heeft.

7 december te koop op DVD en Blu-Ray


Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER