Efter att slutligen ha funnit sina drömmars man i den snygge advokaten Mark Darcy (Colin Firth) står den 30-åriga före detta singeln Bridget Jones (Renée Zellweger) inför en ännu större utmaning... att behålla honom. Men hon blir åter igen tveksam när hennes före detta älskare, kvinnokarlen Daniel Cleaver (Hugh Grant) överraskande dyker upp igen, och Bridget dras in i ett komiskt virrvarr av dåliga råd, kommunikationssvårigheter och totala katastrofer som ingen annan än hon kan råka ut för. "På spaning med Bridget Jones" innehåller pinsamma situationer och romantiska missförstånd som kommer få dig att gråta av skratt. En "feel good"-film värd att se om och om igen...

Skådespelare: Renée Zellweger, Colin Firth, Hugh Grant, Jim Broadbent, Shirley Henderson, Gemma Jones, Wolf Kahler

Regissör: Beeban Kidron

Rippad och uppladdad av mig: Sabelma