


reżyseria: Piotr Matwiejczyk
 scenariusz: Piotr Matwiejczyk
 premiera: 2008  (Świat) 
 produkcja: Polska
 gatunek: Komedia



 Komedia nie całkiem romantyczna. Dwaj bracia podczas zakrapianej imprezy wystawiają na internetowej aukcji swoje dziewczyny, żeby sprawdzić która z nich jest więcej warta. Następnego dnia nic nie pamiętają, ale wkrótce rzeczywistość puka do ich drzwi. Gdy odkrywają co zrobili wpadają w popłoch i postanawiają sami wykupić swoje ukochane, ale okazuje się, że aukcja cieszy się ogromnym powodzeniem, a ceny szybują w górę. Tymczasem dziewczyny już wiedzą co zaszło...



 Piotr Matwiejczyk - Piotr 
 Dawid Antkowiak - Dawid 
 Ewa Ziętek - Matka 
 Paweł Wawrzecki - Ojciec 
 Marcin Dorociński - Posterunkowy 
 Beata Lech - Żona Dawida 
 Paulina Zgoda - Żona Piotra 
 Teresa Sawicka - Matka Pauliny



 Plik : 698 MB (698 MB), czas 1:19:35, rodzaj: AVI, 1 ścieżka(i) audio, jakość 57 %
 Video : 625 MB, 1098 Kbps, 25.0 fps, rozdz. 640*320 (),  XVID = XVID Mpeg-4, Obsługiwane
 Audio : 72 MB, 128 Kbps, 48000 Hz, 2 kanał(y), 0x55 = MPEG Layer-3, Obsługiwane


