Canada
Horror / Thriller
77 minuten

goed

met Kate Greenhouse, Aidan Devine en Gordon Currie

De aantrekkelijke psychiatrice Samantha Goodman verblijft samen met haar zus en echtgenoot een weekend in een vakantiehuisje. Het is gezellig, tót er een aantal onverwachte 
gasten arriveren. Eén van Samantha's voormalige patiënten denkt dat ze hem tijdens zijn periode in een inrichting heeft misbruikt voor andere doeleinden en zint op wraak. Een 
serie macabre en perverse spelletjes is het gevolg.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/30495 
 
http://www.imdb.com/title/tt0402249 