Australië / Verenigde Staten
Animatie / Muziek
108 minuten

een goeie film

met de stemmen van Elijah Wood, Robin Williams en Brittany Murphy

Het verhaal speelt zich af in de wereld van de Keizerspinguïns op Antarctica. Deze pinguïns zingen, ieder zijn eigen lied, om 
partners aan te trekken. Helaas is Mumble, de zoon van Memphis en Norma Jean, de slechtst denkbare zanger. Dit probeert hij 
echter te compenseren met zijn uitzonderlijke tapdans-kwaliteiten.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/33527 
 
http://www.imdb.com/title/tt0366548 