
USCITA CINEMA: Prossimamente
REGIA: Ruben Fleischer
ATTORI: Jesse Eisenberg, Danny McBride, Nick Swardson, Bianca Kajlich, Aziz Ansari, Dilshad Vadsaria
PRODUZIONE: Media Rights Capital, Red Hour Films
DISTRIBUZIONE: Sony Pictures Releasing Italia
PAESE: USA 2011
GENERE: Commedia, Avventura



TRAMA

La storia inizia con una notte di grandi bevute e di importanti dichiarazioni tra i due protagonisti: uno dei due confessa di amare la sorella del suo migliore amico causando un'esplosione incontrollata di rabbia da parte del fratello. Volano parole grosse e l'amicizia sarebbe compromessa se non intervenisse il destino. Dall'altra parte della città una coppia di criminali principianti cerca di progettare un piano per uccidere il padre di uno dei due e incassare l'eredità. Sono troppo imbranati per tentare di mettersi in azione da soli quindi pensano di noleggiare un sicario. E come trovare i soldi per pagarlo? Qui scatta l'idea brillante per recuperare i soldi, ovvero rapire due persone, legare una delle due a un congegno esplosivo a orologeria e convincere l'altra a rapinare una banca per mettere in salvo il suo amico.
L'attore protagonista nel ruolo di Will è Jesse Eisenberg, protagonista in Zombieland mentre qui interpreta lo sfortunato fattorino di pizze d'asporto che viene preso di mira dai due criminali da strapazzo. Lui dovrà rapinare la banca mentre il suo migliore amico, interpretato da Aziz Ansari, rischierà la vita con una bomba legata al petto.
Eisenberg ha preso parte anche al primo film di rilevanza su Facebook, ovvero The Social Network, interpretando appunto il suo fondatore Mark Zuckerberg. In 30 minutes or less a dirigerlo ritrova Ruben Fleischer dopo la commedia comica e horror sugli zombie, mentre in cabina di produzione c'è Ben Stiller con la sua Red Hour Films, artefice di successi come Zoolander, Starsky & Hutch e Tropic Thunder.

Screens
 
http://i.imgur.com/Iizb3.png
 
http://i.imgur.com/vYl3W.png
 
http://i.imgur.com/fot3D.png