13 (2010) 1080p bluray MKV x264 AC3+DTS NLSubs-DMT

[IMG]http://img716.imageshack.us/img716/8162/19551large.jpg[/IMG]

Verenigde Staten
Drama / Thriller
93 minuten

geregisseerd door Géla Babluani
met Sam Riley, Jason Statham en Mickey Rourke

De film volgt Vince (Sam Riley), een jonge klusjesman die door een vreemde speling van het lot instructies in handen krijgt die voor iemand anders bedoeld zijn. Vince besluit ze zelf op te volgen, onwetend dat hij gevolgd wordt door de messcherpe rechercheur Larry Mullane (David Zayas). Aan het eind van de aanwijzingen bereikt hij een afgelegen huis waar voor veel geld illegale weddenschappen worden afgesloten. Op mensenlevens. Vince heeft de identiteit van de onbekende man aangenomen en blijkt deelnemer te zijn...
 
http://www.moviemeter.nl/film/54761

PLOT

A naive young man assumes a dead man's identity and finds himself embroiled in an underground world of power, violence, and chance where men gamble behind closed doors on the lives of other men. 
 
http://www.imdb.com/title/tt0798817/

Info

Source: 1080p
Video: 1920x800   (2,40:1)
Framerate: 24,000 fps
Audio: Eng AC3+DTS
Subs: Dutch

Enjoy