Insanitarium (2008) Retail(divx) Nl Subs.DMT

Verenigde Staten
Horror / Thriller
89 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1103984/ 
http://www.moviemeter.nl/film/50145

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre: Horror / Thriller

geregisseerd door Jeff Buhler
met Jesse Metcalfe, Dale Waddington Horowitz en Peter Stormare

Jack is een jongeman, die besluit om net te doen of hij compleet gestoord is. Op deze manier kan hij zijn zus redden, 
die ook in het instituut zit. Binnen in het instituut ontdekt Jack echter dat een mysterieuze dokter zijn cliënten gebruikt als proefkonijnen 
en ze een middel toedient waarvan ze langzaam maar zeker veranderen in gruwelijke kannibalistische psychopaten.


Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER