Kevin Sampsonin menestyneen esikoisromaanin filmatisointi.
Sampson itse on 1970-luvun huliganismin kasvatti Liverpoolista.

Kiinnostus huligaani-alakulttuuria kohtaan on levinnyt kauas brittiläisiltä jalkapallokentiltä. Elokuvat, kuten Green Street Hooligans ja Football Factory ovat saaneet alakulttuurin
leviämään suurten massojen keskuuteen. Lacoste-poolon ja Stanleyveitsien yhdistelmä on nykyään jo erittäin hyvin tunnettu univormu.

Paul tutustuu jalkapalloseuran kokouksissa Elvikseen, joka on Pack-nimisen, kovista otteistaan tunnetun, huligaanijengin jäsen. Paul imaistaan hetkessä mukaan casual-kulttuuriin.
Mutta kun ystävyys Elviksen kanssa ottaa yllättävän käänteen, suhde ryhmään muuttuu monimutkaiseksi.
