Fler böcker går att hitta på www.kunskapsfabriken.nu. Kom ihåg att seeda så att fler kan ta del av fri kurslitteratur!


Ann Åberg
Hillevi Lenz Taguchi
Lyssnandets pedagogik
- etik och demokrati i pedagogiskt arbete

Beskrivning:

"Efter att ha arbetat i tjugo år som pedagog trodde jag att jag visste vad det innebar att 'ta hand om barn'. Just den vissheten fick mig att vilja lämna förskolan. Men när jag fick förmånen att vara delaktig i ett förändringsarbete på vår förskola förändrades hela min vardag tillsammans med barnen."

I Lyssnandets pedagogik beskriver Ann Åberg arbetet med att utveckla den pedagogiska praktiken i en förskola. Med den pedagogiska dokumentationen som verktyg erövrar pedagoger och barn tillsammans en etisk medvetenhet som leder fram till ett mer demokratiskt arbetssätt, inspirerat av Reggio Emilia-pedagogiken. Ett arbetssätt som handlar om en strävan att hålla det pedagogiska arbetet i ständig förändring.

Med hjälp av inspirerande exempel ur sin egen vardag beskriver Ann Åberg gruppens erfarenheter av förändringsarbetet från praktikerns horisont. För att ge ett teoretiskt perspektiv på frågeställningarna har Hillevi Lenz Taguchi, lektor på lärarhögskolan i Stockholm, bjudits in som gästförfattare i boken. Resultatet har blivit en rikt illustrerad bok som väver samman beskrivningar av ett konkret vardagsarbete med ett teoretiskt tänkande.

