André Aciman - Witte nachten, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: André Aciman
Pagina\'s: 376
Uitgever: Ambo/Anthos B.V.
jaar van uitgifte: 2010
genre: Roman


Beschrijving

Witte nachten is een onvergetelijke verkenning van de magische sferen waarin hartstocht, angst en het verlangen om liefde te tonen en om liefde te vragen ons leven voorgoed kunnen veranderen. Een man van eind twintig gaat op kerstavond naar een groot feest in Manhattan. Een intrigerende vrouw stelt zich aan hem voor met de woorden: Ik ben Clara In de zeven dagen die volgen, ontmoeten ze elkaar elke avond in dezelfde bioscoop. De man is diep onder de indruk van haar, maar waagt het niet als eerste een stap verder te gaan. De spanning tussen de twee loopt steeds verder op, en wordt gevoed door twijfel, hoop en wantrouwen. Ze komen nader tot elkaar maar drijven tegelijkertijd steeds verder van elkaar af. Op oudejaarsavond culmineert alles in een magische finale met de belofte van een nieuw begin.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
