The Forbidden Kingdomissa kung fu –elokuvia rakastava nössö amerikkalaisteini Jason Tripitikas (Michael Angarano) siirtyy tahtomattaan muinaiseen Kiinaan, missä hänen täytyy ennustuksen mukaisesti pelastaa pahan ja kuolemattoman sotapäällikön kiven sisään vangitsema Apinakuningas (Jet Li) toimittamalla tälle kotikaupungistaan löytämänsä taistelussa tehokas sauva. Tehtävässään häntä auttavat juoppo soturi Lu Yan (Jackie Chan), Apinakuninkaan pelastajaa pitkään etsinyt hiljainen munkki (Jet Li) sekä viehkeä Golden Sparrow (Yifei Liu), joka vannoo kostoa sotapäällikölle henkilökohtaisen tragedian johdosta. Vastassaan ryhmällä on paitsi sotapäällikön joukot, myös mm. pitkillä vaaleilla hiuksillaan kuolemaa kylvävä noita Ni Chang, jota odottaa kuolemattomuus palkkiona tehtävänsä suorittamisesta.