Författare: Karin Boye (Utgiven i Sverige 1940)
Genre: Klassiker 
Ämnesord: depression, politik, framtid
Uppläsare: Leif Pagrotsky

En roman för 2000-talet är undertiteln för Kallocain. Och boken, som kom ut första gången 1940, är fortfarande aktuell. Titelns kallocain är ett sanningsserum som avslöjar människors innersta tankar och drömmar. Med hjälp av drogen kan den totalitära Världsstaten avslöja medborgarnas drömmar och frihet och uppror, men upptäckten får kallocainets skapare att själv tvivla på sitt samhälle.

Utdrag ur boken: 
”/…/ jag kan inte utrota den illusionen ur min själ, att jag ännu, trots allt, är med om att skapa en ny värld”



Läsarnas betyg:

tigergirl 
2005-09-26 23:50
Jag tycker att det är en helt fantastisk bo. Jag gillar sådan här typ av böcker.
Betyg 5	

obscured 
2006-01-15 12:24
Dyster framtidsvision, men i samma klass som Orwells 1984.
Betyg 4	

Perlita 
2006-04-02 18:35
Bra, helt enkelt!
Betyg 4	

Hanz 
2007-11-13 16:36
Håller med om att den mörka framtidsvision Karin Boye målar upp är lik Orwells 1984, men frågan är om inte Kallocain är bättre. Den här är riktigt, riktigt bra, det är inte ofta man hittar någonting så här skrämmande, fascinerande och spännande.
Betyg 5	

jossansten 
2007-11-27 18:15
En mycket intressant framtidsroman. Har man läst 1984 (som skrevs senare) har man inte svårt att se många likheter och paralleller, men jag tycker att denna boken är bättre. Den är mer lättfattlig, inte så utdragen, den stannar inte vid konstant övervakning, utan går in i människans sinne. Skrämmande!
Betyg 4	
