Regi: Reinert Kiil
Skuespillere: Jørgen Langhelle, Rudy Claes, Kenneth Falkenberg, Cassandra Jacobsen, Reinert Kiil, Beate Kletten, Gaute Næsheim, Eik Ommedal, Iselin Saga
audio: norwegian
subs:norwegian and english
runtime: 90 min
fulldisk dvd 9 pal
norwgian cover



Rikke skriver på en ny novelle og trenger å komme seg ut av byen for å hente inspirasjon. Hun avlegger hytta til sin avdøde mor et besøk, hytta ligger i nærheten av en småby ved navn Dokka. Rikke fanger fort oppmerksomheten til bygdas lokale og røffe karer, inkludert en ”tilbakestående” kar, en bølle og en syk ”American psycho” jævel. De bestemmer seg for å besøke Rikke på hytta, strippe henne naken, nedverdige henne og voldta henne om og om igjen… Da voldtekten til slutt stopper, våkner HORA til liv og hevnen kan begynne…


SEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEED!!!!!!!!!!!!!!!!!!!




only: english and norwegian sub on this original release