El SuperSabio - Cantinflas 1948


Director: Miguel M. Delgado
Tipo: Comedia
Reparto: Mario Moreno "Cantinflas", Perla Aguilar, Carlos Martínez Baena, Alejandro Cobo, Aurora Walker, Alfredo Varela Varelita, José Pidal, Eduardo Casado, Rafael Icardo, Carmen Novelty, José Ortiz de Zárate, Francisco Jambrina, Felipe Montoya, Pepe Martínez, Remigio Paredes, Enrique García Alvarez, Edmundo Espino, Armando Arriola Arriolita, Jorge Treviño Panque, Miguel Manzano, Luis Manuel Pelayo, Manuel Noriega, Paco Martínez, Pedro Elviro Pitouto, Julien De Meriche, Humberto Rodríguez, Francisco Reiguera, Lupe del Castillo, José Muñoz, Alfredo Varela, Ignacio Peón.

Cantinflas es el ayudante de un científico que durante muchos años ha estado investigando la manera de extraer del agua de mar la sustancia básica de la gasolina. Sin embargo, el investigador muere cuando está a punto de lograrlo, llevándose a la tumba el secreto de sus trabajos. Mientras tanto, la única preocupación de Cantinflas consiste en encontrar una fórmula que conserve las rosas infinitamente frescas.
