Los Tres Caballeros.Clasicos Disney.1944

Género: Animación

País: Estados Unidos

Productora: Walt Disney
	

Sinopsis

El cumpleaños de Donald se convierte en una celebración latinoamericana en esta clásica y radiante película de Disney, que mezcla mágicamente aventuras en vivo y animadas. El alegre José Carioca y el gallo Panchito se unen a Donald en un entretenidísimo viaje narrado con música, comedia y aventuras... que incluyen los maravillosos cuentos "El Pingüino de Sangre Fría", "El Gauchito Volador", "Bahía y la Piñata". Canciones, folklore y un vuelo en una alfombra mágica forman parte de este cautivador tesoro fílmico. 