Den Oscarbelönade regissören Peter Jackson (Sagan om ringen-trilogin) bjuder på en storslagen version av King Kong. Naomi Watts, Adrien Brody och Jack Black spelar i denna spektakulära film fylld med pulshöjande action, skräckinjagande varelser och banbrytande specialeffekter av en kaliber du aldrig sett tidigare! Gör dig redo för hisnande action i detta nervkittlande äventyr om hur en legendarisk gorilla fången på en ogenomtränglig ö förs till civilisationen där han tvingas in i en våldsam kamp för sin överlevnad.


Video.......: x264 @ 9441 kbps
Audio.......: English dts 1500kbit/s
Subtitles...: Svenska