Handlingen foregår i en middels stor by på Østlandet på begynnelsen av søttitallet. Vi følger politifolk i arbeid med en rekke merkelige saker. Et mystisk likfunn har dukket opp: en ung kvinne som tilsynelatende har lidd en naturlig død er kastet i sjøen - hodeløs. En eldre mann er forsvunnet. Har disse sakene noe med hverandre å gjøre? Og i så fall hvordan?

Regi: Nils Nordberg. Lyddesign: Odd Asbjørn Ekseth

Medvirkende: Bjørn Sundquist, Pål Skjønnberg, Hildegunn Eggen, Dan Fosse, Anne-Lise Tangstad, Sigmund Simonsen, Øistein Wiik, Hallvard Lydvo, Finn Schau, Julie Øksnes, Kari-Ann Grønsund, Brit Elisabeth Haagensli og Sven Nordin