Asta Kask är ett punkband som bildades under namnet X-tas 1978 i Töreboda, Skaraborgs Län. Första uppsättningen av bandet bestod av Micke Blomqvist, Pelle Karlsson, Uffe Karlsson och Stefan Hovbjer. Någon gång runt 1980 bytte bandet namn till Asta Kask och bytte gitarrist till Steve Aktiv och började nu spela alltmer frekvent ute i Sveriges avlånga land. Pang Records kontaktade bandet 1981 för en singelinspelning, vilket resulterade i EP:n För kung och fosterland. 1982 hade alla originalmedlemmar utom gitarristen/sångaren Micke lämnat bandet, med i bandet kom istället Bonta (gitarr och sång), Magnus 'Bjurre' Bjuren (trummor) och Ernie (bas). Med denna helt nya uppsättning spelar Asta Kask in EP:n En tyst minut i replokalen Kloaken på en 4-kanals bandspelare. Skivan gavs ut på nystartade Skvaller Records, egentligen ett fanzine som blev skivbolag. Tack vare denna blev bandet mycket mer populära och tidningar som Okej och Veckorevyn ville göra intervjuer, men bandet tackade nej.

1984 skrev gruppen kontrakt med kulturföreningen och skivbolaget Rosa Honung. Samma år spelar även bandet in sin nya EP, Plikten framför allt. Dock blev bandet slitet under detta år då de fick sköta bokningar av spelningar själva (vilket var ganska mycket jobb). I början av 1985 spelades Maxi-EPn Med is i magen in. Asta Kasks sista aktiva år var 1986 då bandet släppte EP:n An finns det hopp med en ny producent och tekniker, vilket gav dem ett tuffare ljud. I och med deras Liveplatta (Live) så bestämde sig bandet för att splittras och avsluta allt med en LP och en turne. Så gjordes deras skiva Aldrig en LP, som fick heta så då bandet från början hade bestämt att de aldrig skulle göra en LP, vilket betydde att man hade sålt sig om man gjorde en. Sedan gick bandmedlemmarna skilda vägar. Ernie startade NEIN tillsammans med medlemmar från Rolands Gosskör, Micke gick med i Strebers, Bonta och Bjurre spelade i en mängd band tills de startade Cosa Nostra.

1989 skedde Asta Kasks första återförening, vilket resulterade i 2 spelningar på Vita Huset i Täby och liveskivan Sista dansen tillsammans med punkbandet Rolands Gosskör. 1992 spelade de åter igen - denna gång på Fryshuset på Rosa Honungs tioårsjubileum. Aven denna gång blev spelningen en liveskiva, denna fick heta Från andra sidan. Nu var det dött i 11 år. Tills det blev känt att Asta Kask skulle ha en hemlig spelning under namnet Ester Kex på Kafe 44 i Stockholm den 9 juni 2003. Namnet Ester Kex återanvändes 10/2 '07 när de spelade på Gula Villan i Haninge.

Den 4 oktober 2003 började bandet åter turnera. Detta år ger de även ut ett samlingsalbum med namnet Kravallsymfonier 78-86 och medverkar med en helt ny låt på Definitivt 50 spänn XII som heter Världen tillhör er!. Den första medlemmen som sedan hoppade av blev Bjurre. Den 1 april 2005 kunde man läsa hans avhoppsbrev med motiveringen att han ville satsa seriöst på sitt andra band Frost. En ny trummis hittades inom kort. Det blev Dadde (känd från banden UBBA, To What End?, Wolfbrigade, Sunday Morning Einsteins, Imperial Leather och Today's Overdose).

2006 signas bandet av Burning Heart och spelar in sin första riktiga platta på 20 år, En för alla ingen för nån. Det släpps även en dokumentär (Dom får aldrig mig), ett samlingalbum med alla Astas EP-skivor (Välkommen Hem - Samlade EP) och en remastrad version av Aldrig en CD. Samma år hamnade Asta Kask i en rättslig konflikt med en representant från sitt förra skivbolag Rosa Honung efter att denna icke namngivna person registrerat varumärket genom sitt bolag 1000Db som sitt eget. Denna tvist är fortfarande inte löst. I september 2008 diagnostiserades Ernie med Lymfom, cancer i lymfsystemet, varav Asta Kask fick stå åt sidan under hans rehabilitering. I april 2009 blev han friskförklarad och i augusti 2009 - ett år sen sist, står Asta Kask på scenen igen.

2011 gjorde Asta Kask sin andra turne i Japan och sin första turne i USA, på den amerikanska västkusten. (wikipedia)

- - -

Asta Kask - Kravallsymfonier 78-86
(2CD Köping Bird Nest)

1. AB Böna & Be 
2. Lasse Lasse liten  
3. Mänskliga faktorn 
4. Atrapper 
5. Vårt dagliga bröd 
6. Dom får aldrig mej 
7. Sexkomplex 
8. Välkommen hem 
9. TV'n 
10. Psykiskt instabil  
11. Politisk tortyr 
12. Inget ljus 
13. Det vill ja va 
14. Ringhals brinner 
15. Mänsklig existens
16. Hjärndöd 
17. Landsplikt 
18. Demokrati 
19. Vietnam 
20. Varför 
21. Fänrik Fjun 
22. Här är ditt liv 
23. Vem kan segla 
24. Levande musik 
25. Iran 
26. PS 614 (bibelns ord) 
27. SKS 
28. I natt jag drömde 
29. Folkmelodi 
30. Johnny boy 
31. Fram & bak


Medlemmar:
Majken (Gitarr & Sång)
Bonta Banzai (Gitarr & Sång)
Ernie (Bas)
Dadde (Trummor)

Före detta medlemmar:
Magnus 'Bjurre' Bjuren (Trummor)
Steve Aktiv (musiker) (Gitarr)
Ulf Karlsson (musiker) (Trummor)
Per Karlsson (musiker) (Bas)
Stefan Hovbjer (Gitarr)
