Corel Paintshop Pro X4 Multilanguage Nlt-Release



Met Corel® PaintShop™ Pro X4 Ultimate heeft u alle vrijheid om uw beste afbeeldingen ooit te maken. Naast alle krachtige fotobewerkingsfuncties van PaintShop™ Pro X4 krijgt u eveneens de bekroonde fotografische filters van Nik® Color Efex Pro™ 3.0, een keuze uit 21 prachtige afbeeldingen van Fotolia en gratis Plaatjespenselen. En met de nieuwe HDR-module, functies voor het samenvoegen van foto's en het bijgewerkte RAW-lab, heeft u alles in handen voor het beheren, maken en delen van fantastische foto's!
 
http://img15.imageshack.us/img15/2250/14640550.jpg
 
http://be.fotovideo.nu/nieuws/24519/corel-kondigt-paint-shop-pro-x4-aan

- Lees altijd eerst het .nfo bestand vóór installatie en volg de instructies op de voet.
- Keygenerators/patches/cracks etc. kunnen virusscanners op hol laten slaan,deze zijn vals alarm.
- Bij twijfels?Installeer dan niet. 
- Vragen? >>> Google gebruiken! 


Voor de nieuwste filmrecensies en muziekbespreking ga je naar www.nlt-release.nl ,ons nieuwe forum 
 
http://www.nlt-release.nl

Wij zoeken nog uploaders en vertalers om het NLT team te versterken heb je de tijd meld je dan aan bij http://www.nlt-release.nl 

Keep the Seed Alive

Enjoy

Pedro11

659D8B6618F04CFCEC9F2F9A26373EDE165C9FCC