 http://cf1.imgobject.com/posters/a36/4bc95c6c017a3c57fe029a36/northern-lights-original.jpg

Origine du film : américain
Distributeur : Aucune information ...
Réalisateur : Mike Robe
Acteurs : LeAnn Rimes, Eddie Cibrian, Greg Lawson,
Genre : Policier
Durée : 01h30 min
Date de sortie DVD : 2011
Année de production : 2009

Après un drame professionnel, Dany Burns accepte le poste de chef de police dans une petite ville en Alaska. Sa nomination fait des jaloux parmi les habitants qui convoitaient la place. Suite à la découverte du corps d'un homme tué d'un coup de piolet en haute montagne, la situation se complique. En effet, le meurtrier ne peut être qu'une personne résidant dans la région. Dany mène son enquête avec Meg, sa petite amie qui n'est autre que la fille de la victime...

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun

Total du post : 700 Mo