Ingenting har hänt är ett musikalbum från 2009 av Stefan Sundström. Det spelades in på Färingsö utanför Stockholm. Skivan är utgiven av National och producerad av Sebastian Aronsson. Enligt Stefan Sundström själv, och pressreleasen, kom skivan till under en tid av konvalescens. Han cyklade omkull på väg till en fest anordnad av Miss Li och drabbades av en mindre minnesförlust. Under återhämtningen skrev han 38 låtar. Han delade upp dom i två högar, en glad och en ledsen. Låtarna till den här skivan togs ur den ledsna högen. 2010 släpptes skivan 5 dagar i augusti med låtar från den glada högen.

All text och musik av Stefan Sundström, utom Alla ska i jorden (musik: Sebastian Aronsson och Stefan Sundström), Nidelven (text: Evald Helmer och musik: Hoddö-Christiensen) samt En timme till (text och musik: Charlie Engstrand).

Stefan Sundström - Ingenting har hänt 2009
(Stockholm National)

 1. Glöm Din Dröm
 2. Ingenting Har Hänt
 3. Skogsnäs
 4. Alla Ska I Jorden
 5. Svängom
 6. Nidelven
 7. Blonde
 8. Bort I Tok
 9. Vavadejasa
10. En Timme Till


    Medverkande:
    Stefan Sundström - sång, akustisk gitarr, kör
    Sebastian Aronsson - synthar, programmeringar, gitarr, elbas
    Nicke Andersson - piano, kör
    Bo Nordenfeldt - kontrabas
    Amanda Fritzen - dragspel
    Rickard Krantz - pedal steel
    Christian Gabel - trummor
    Tina Ahlin - munspel
    Martin Hederos - piano
    Karin Renberg - kör
    Ola Hellqvist - gitarr
    Stefan Björk - elbas
