Gruppen bildades 1969 i Vällingby ur gruppen The Train, där Christer Stålbrandt sjöng och spelade bas, Snowy White spelade gitarr, och med Theo Salsberg på trummor. Theo bestämde sig dock ganska tidigt för att lämna gruppen och blev ersatt av Björn Inge från Christers tidigare band The Imps. Inte långt senare flyttade gitarristen Snowy White hem till England och Richard Rolf ersatte, och resten av medlemmarna i Train bildade då November.

Musiken var delvis inspirerad av amerikansk acidrock men Novembers musik var tung och bluesbaserad, som en blandning av Cream, Mountain och Led Zepplin. November var dessutom ett av de första svenska rockbanden som sjöng på svenska. De flesta av gruppens texter skrev Stålbrandt som hade sina rötter i 60-talets flower power rörelse. Namnet tog de efter en mycket lyckad spelning som förband till Fleetwood Mac i Göteborg den 1 november 1969.

Thomas Johansson med sitt skivbolag Ema Telstar tog sig an gruppen och blev dess manager. Man spelade in några låtar i Sveriges Radios studio. Låtarna sändes på radio och fick god respons så man beslutade att spela in skivan En ny tid är här, vilket tog tre dagar. Strax efter skivan åkte man på turne med en samling vänner och roddare som gick under samlingsnamnet Baletten, och ofta medverkade på scen.

Våren 1971 spelade gruppen in sin andra skiva, helt enkelt betitlad 2:a November och producerad av Jojje Wadenius. I december samma år spelade man in sin tredje och sista skiva, 6:e November döpt efter Gustav II Adolfs dödsdag i Slaget vid Lützen. Skivan producerades av Sam Charters, som bland annat producerat skivor åt Country Joe and the Fish.

Hösten 1972 beslutade sig gruppen för att splittras på grund av det hårda turnelivet. Sista spelningen gjordes på nyårsafton 1972. Richard Rolf gick med i den norska gruppen Takt och Ton, Björn Inge fortsatte turnera med andra grupper och bildade Energy tillsammans med Amadeo Nicoletti. Christer Stålbrandt återvände till Vällingby och bildade Saga tillsammans med lokala musiker.

1993 återförenades bandet för en enda legendarisk spelning på Studion i Stockholm. 2007 gjordes en spelning när skivbolaget Mellotronen, som gett ut alla Novembers skivor på CD, firade 20 år genom en festival på Silja Line. Spelningen utkom på DVD under våren 2007. Under 2007 spelade November även på Sweden Rock, på Satin i Orebro och på Kägelbanan i Stockholm. (wikipedia)

- - -

November - En ny tid ar har 1970
(Bromma Sonet 1993)

 1. Mount Everest 
 2. En annan värld 
 3. Lek att du är barn igen 
 4. Sekunder (förvandlas till år) 
 5. En enkel sång om dej  
 6. Varje gång jag ser dej känns det lika skönt 
 7. Gröna blad  
 8. Attonde 
 9. Ta ett steg in i sagans land 
10. Balett blues 


Text & musik: Christer Stålbrandt utom 5 & 8, Björn Inge & 10 Richard Rolf

Christer Stålbrandt, bas & sång
Björn Inge, trummor & sång
Richard Rolf, gitarr
Jan Kling, flöjt
Caroline Williams, sång

Producent: Roger Wallis
