The Abyss - Special Edition 163 min [DVDrip ITA Ac3] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=55218

.: Trama :.

Il film comincia con un sottomarino statunitense armato di SLBM che capta sul sonar un segnale sottomarino anomalo: è escluso che si tratti di un altro sottomarino perché non ne sono captati i segnali tipici, e viaggia troppo velocemente: 60 nodi. In seguito l'oggetto sconosciuto raggiunge i 130 nodi e passa vicino al sottomarino, che finisce nella sua scia e affonda nelle vicinanze delle Isole Cayman nel Mar dei Caraibi. Gli Americani decidono che per impedire che i sommozzatori sovietici se ne impadroniscano è necessario organizzare una spedizione il prima possibile, scelgono quindi di inviare una squadra della Navy SEAL a bordo di una piattaforma subacquea privata, chiedendo agli operai della compagnia petrolifera proprietaria dell'impianto di collaborare. Il team della SEAL è comandato dal tenente Hiram Coffey (Michael Biehn) ed è accompagnato dalla progettista della piattaforma Lindsey (Mary Elizabeth Mastrantonio), ex-moglie dell'operaio Virgil "Bud" Brigman (Ed Harris) capo della piattaforma. I due ex-coniugi non sono affatto contenti di rivedersi, mentre Bud in cuor suo sperava di riuscire a recuperare il rapporto con la moglie, questa invece gli fa capire di non volerne sapere. Durante la discesa per arrivare nell'habitat sul fondo dell'oceano l'esperto sommozzatore Coffey si accorge di subire un tremito alla mano, chiaro sintomo della sindrome nervosa da alta pressione, tuttavia sceglie di tacere per non mettere a repentaglio la propria carriera.

.: Cover :.
 
http://img63.imageshack.us/img63/5779/theabyssns7.jpg

.: Crediti :.

Paese 	Stati Uniti d'America
Anno 	1989
Durata 	146'
171' (Director's cut)
Premio Oscar 1990 per i migliori effetti speciali
Genere 	azione, avventura, fantascienza
Regia 	James Cameron
Soggetto e Sceneggiatura 	James Cameron
Produttore 	Gale Anne Hurd, Van Ling
Fotografia 	Mikael Salomon
Montaggio 	Conrad Buff IV, Joel Goodman, Steven Quale, Howard E. Smith
Effetti speciali 	Joe Letteri, Dennis Muren
Musiche 	Alan Silvestri
Scenografia 	Leslie Dilley
Costumi 	Deborah Everton

Cast:    * Ed Harris: Virgil 'Bud' Brigman
    * Mary Elizabeth Mastrantonio: Lindsey Brigman
    * Michael Biehn: Lt. Hiram Coffey
    * Leo Burmester: Catfish De Vries
    * Todd Graff: Alan 'Hippy' Carnes
    * John Bedford Lloyd: Jammer Willis
    * J.C. Quinn: Arliss 'Sonny' Dawson
    * Kimberly Scott: Lisa 'One Night' Standing
    * Captain Kidd Brewer Jr.: Lew Finler
    * George Robert Klek: Wilhite
    * Adam Nelson: Ensign Monk, SEAL Team Member
    * Dick Warlock: Dwight Perry
    * Jimmie Ray Weeks: Leland McBride
    * J. Kenneth Campbell: DeMarco
    * Ken Jenkins: Gerard Kirkhill, Benthic Petroleum Co. Representative
    * Chris Elliott: Bendix
    * Peter Ratray: USS Montana Captain
    * Michael Beach: Barnes
    * Brad Sullivan: USS Montana Executive Officer
    * Frank Lloyd: USS Montana Navigator
    * William Wisher Jr.: Bill Tyler, Reporter
    * Michael Chapman: Dr. Berg
    * Tom Isbell: Wave Reporter

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione:1,438 MB
Durata:02:43:59
Video Codec:divx pro 6.2
Video Bitrate:836 kb/s
Risoluzione:528x224 (2.36:1)
FPS (Frames/sec):25.00
QF (Frame quality):0.283 bits/pixel
Audio Codec:ac3 (0x2000) Dolby Laboratories, Inc
Audio Bitrate:384 kb/s (5 ch) CBR
Freq Audio:48000 Hz