

Origine du film : américain
Réalisateur : Iain Softley
Acteurs : Jonny Lee Miller, Angelina Jolie, Jesse Bradford,
Genre : Thriller
Durée : 01h47min
Date de sortie : inconnue
Année de production : 1995


Dade Murphy, un adolescent, est arrêté par les services secrets pour avoir créé un virus informatique et est condamné à ne plus utiliser un ordinateur jusqu'à son dix-huitième anniversaire. Quelques années plus tard, lui et ses amis découvrent qu'un virus très dangereux est en passe de se propager sur tout le réseau. Ils vont tenter de stopper son extension.


Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Bitrate Audio : 384 Kbps
Bitrate Vidéo : 1555 Kbps
Taille Du Post : 1,36 Go