Adobe Acrobat X Suite 10.0.1 [Multilenguaje]
 
http://www.adobe.com/products/acrobatsuite.html 
http://www.adobe.com/es/products/acrobatsuite.html

English:
--------
Category: Photography and Design, Ofimatica
Compatible Systems: XP / Vista / 7.
Language: Spanish, Italian, Dutch and Portuguese

Description:
---------------
What is Acrobat X Suite?

Adobe ® Acrobat ® X Suite, for business professionals, combines X Acrobat Pro and Adobe Photoshop ® CS5 with sophisticated multimedia applications. Create PDF exceptional experiences: presentations, proposals and training materials.

Create rich, interactive multimedia

Go beyond traditional documents and create jobs with plenty of interactive rich media content to help you communicate clearly and improve business results.

Enhancing digital images

Edit, enhance, and include digital images easily to your present a more elegant and help your communications stand out from the rest.

Proportion improved communications PDF

Create and share PDF communications with exceptional ease and control you expect from Acrobat.



Spanish:
--------
Categoria: Imagen y Diseño, Ofimatica
Sistemas Compatibles: XP / Vista / 7.
Idioma: Español, Italiano, Holandés y Portugués

Descripción:
---------------
¿Qué es Acrobat X Suite?

El software Adobe® Acrobat® X Suite, para profesionales de empresas, combina Acrobat X Pro y Adobe Photoshop® CS5 con aplicaciones multimedia sofisticadas. Cree experiencias PDF excepcionales: presentaciones, propuestas y materiales de formación.

Cree multimedia ricos e interactivos

Vaya más allá de los documentos tradicionales y cree trabajos interactivos con abundante contenido multimedia sofisticado que le ayuden a comunicarse con claridad y mejorar los resultados empresariales.

Mejorar imágenes digitales

Edite, mejore e incluya imágenes digitales de forma sencilla para que su trabajo presente un aspecto más elegante y así ayudar a que sus comunicaciones destaquen sobre el resto.

Proporción de comunicaciones PDF perfeccionadas

Cree y comparta comunicaciones excepcionales en PDF con la facilidad y el control que espera de Acrobat.

