En gravid kvinna blir skjuten under en knarkrazzia och undercover-polisen Nick Tellis blir avstängd. 18 månader senare får han veta att om han klarar upp mordet på en ung narkotikapolis kommer alla anklagelser mot honom att släppas. Hans partner blir den brutale Henry Oak som efter över två månaders utredning fortfarande inte har några misstänkta. Spåret är iskallt när knarkhandlarna Beery och Steeds väcker deras intresse, och när sanningen om den unge polismannens död rullas upp är den helt enkelt fasansfull.


Medverkande: Ray Liotta, Jason Patric, Chi McBride m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0272207/