
Noche sobre las aguas – Ken Follett
Sinopsis:

“Noche sobre las aguas”, publicada en 1991 por Ken Follett, es un thriller de altísima tensión que mezcla grandes dosis de intriga, pasión y aventura, en vísperas de la Segunda Guerra Mundial.

A finales del verano de 1939, la declaración de guerra de Inglaterra contra Alemania obliga a la aristocrática familia de los Oxenford a un precipitado viaje a los Estados Unidos. El medio de transporte elegido es el recientemente inaugurado vuelo transatlántico de la compañía Pan-Am, un hidroavión de lujo sólo accesible a las grandes fortunas como la de los Oxenford y a pasajeros que tienen motivos muy especiales para abandonar Inglaterra lo más rápidamente posible.

Aventureros, millonarios, estafadores, espías, agentes del FBI, siniestros criminales, parejas que huyen de maridos engañados y jovencitas en edad de enamorarse, forman el heterogéneo y explosivo grupo de pasajeros que desde las tranquilas aguas portuarias de Southampon iniciarán su vuelo hasta Port Washington, Nueva York y se verán envueltos en un sofisticado plan que hará de este vuelo, algo muy diferente de lo esperado…