


The Killing 2011 (TV serie) Seizoen 2 Dvd 4


Regisseur(s):Birger Larsen
Acteur(s):Ann Eleonora Jørgensen, Bjarne Henriksen, Lars Mikkelsen, Marie Askehave, Michael Moritzen, Sofie Gråbøl




The Killing is een spannende en erg goed geschreven Deense tv-serie waarin de vrouwelijke inspecteur Sarah Lund de hoofdrol speelt. 
De kwaliteit van The Killing ligt heel ver boven het gemiddelde van alle tv-crimies en 
is dus voor alle liefhebbers van detective-series een absolute aanrader.
 
De verhalen in The Killing zitten erg knap in elkaar. Meerdere verhaallijnen, motieven en verdachten passeren namelijk de revue. 
Deze knappe opbouw heeft bijvoorbeeld tot gevolg dat je een groot aantal personages, zelfs de personages waar je sympathie voor opbouwt, 
in de loop van de serie als mogelijk dader gaat verdenken. 
Een andere gevolg is dat je de serie het liefst in één ruk uit wil kijken. 
Vanaf het begin van de serie word je opgeslokt door het verhaal en doe je zelf ook actief aan het oplossen van misdaad mee. 
Hoe zit het nou allemaal? Wie heeft het nou gedaan? Het zijn vragen die je jezelf vanaf de eerste aflevering meteen stelt. 
The Killing is dan ook van begin tot eind boeiend.



Nederlands:


Sarah Lund is terug! Na haar gedwongen ontslag brengt de moord op een advocate haar weer terug bij het politiekorps. 
De advocate blijkt echter niet het enige slachtoffer. Alles wijst op moslimterrorisme, maar Lund vermoedt dat er meer aan de hand is. 
De moorden zorgen voor opschudding in alle lagen van de samenleving; van het leger in Afghanistan tot in de hoogste regionen van de Deense politiek.
Voor Lund telt maar één ding: meer slachtoffers voorkomen. Ze bijt zich dan ook vast in deze race tegen de klok, hoewel de weerstand van alle kanten komt. 
Tenslotte is ze niet voor niets ontslagen...

The Killing 2 is wederom een waanzinnig spannende serie, die je ook nu weer het liefst in één ruk uit wil kijken... 



Engels:


The emergency services receive a chilling phone call from a distraught man unable to find his wife. 
Reports later reveal that a woman was stabbed 21 times in a fatal attack, her body found at a National War memorial site in Central Copenhagen. 
In a video recorded before her murder, she is seen reading a message to the Danish people in which revenge is pledged for the Muslims killed in Afghanistan.

Spread over eleven days, the tightly told story of a complex, highly suspenseful criminal case shakes Denmark’s government and military to their very core.


 
Say goodbye to your social life once again when The Killing II comes to you by black-sam.org






Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Deens
Extra\\\'s       : Nee
Ondertitels   : Nederlands
Cover         : Ja
Genre         : Crime,Drama,Mysterie




 
http://www.imdb.com/title/tt1637727/






Verrast???? 


Kom eens kijken bij 





http:black-sam.org