Efter sämsta tänkbara besked från läkaren flyttar en desillusionerad och bitter Henry Poole in i ett soligt medelklassområde, fast besluten att tyna bort i ensamhet. Men omvärlden gör sig snart påmind när den snokande grannen Esperanza tycker sig ha upptäckt ett mirakel i form av en stor fläck på Henrys husfasad. Till hans stora irritation attraherar fläcken snart en växande skara människor som är övertygade om fenomenets gudomlighet. Men när Henry träffar den ensamstående mamman Dawn och hennes dotter Julie, återvänder livet sakta till honom och han börjar undra om mirakel kanske trots allt existerar... 

Rippad och uppladdad av: BaZZe