Sinopse: Inteligente e bela, Diana Collins estuda religião comparativa e mitologia em uma respeitável faculdade católica. Sozinha em um museu arqueológico, ela não resiste em examinar uma antiga caixa persa. Sem querer, ela liberta Djinn, um demônio enclausurado há milhares de anos. Djinn está ávido para conceder três desejos à pessoa que o acordou, deixando-o livre para continuar com seu propósito de destruir a humanidade. Seus primeiros alvos são os amigos de Diana. Será ela capaz de descobrir o segredo e deter o demônio antes que ele mate todos seus amigos? Ou falhará e permitirá a brutal destruição do mundo.