Don globo (o la forma del aire) de Ezra Moreno y Willie Monroe, es un libro que habla de la globoflexia (el arte de esculpir figuras con globos). En éste libro encontrarás infinidad de figuras. Desde las más sencillas como una flor o una espada hasta las más complejas como una araña,un raton o una vespa. Y siempre con una explicación clara y sencilla y con ilustraciones. 
Al comienzo del libro, se te explican unos conocimientos básicos,como el inflado del globo,como hacer nudos y también giros. Son imprescindibles para comenzar a realizar figuras. Es muy entretenido.
Al final del libro, también se cuentan gags y trucos para hacer una actuación pública, para al que se anime a optar por la alternativa laboral.
