RETROGRADE.2004.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF



Genrer 	Action, Sci-Fi



Någonstans i framtiden. En grupp forskare ger sig ut på världshistoriens första tidsresa. Deras uppdrag är att förhindra en biologisk katastrof som kan bli världens undergång. Expeditionen tas över av två kapare, och målet blir i stället tjugohundratalet - vår nutid - där ett forskningsfartyg vid Sydpolen är med om ett våldsamt meteornedslag. Ingen vet att meteoren egentligen är ett rymdskepp från framtiden med ett virus ombord som kan förinta mänskligheten. Det finns bara en man som kan förhindra katastrofen... Dolph Lundgren är tillbaka! Den svenska actionhjälten från åttiotalet gav oss actionklassiker som Universal Soldier och He-Man - Universums härskare. Här spelar han John Foster, kapten för rymdskeppet Parsifal och den enda räddningen för en misslyckad framtidsresa med livsfarlig last. Retrograde är en högteknologisk actionfilm där domedagen lurar runt hörnet och inget är avgjort förrän det sista slaget delats ut. 

----------------------------------------------------------------------------

Two time travelers with opposing views are sent back to the present aboard a research ship in the Antarctic to prevent a global biological disaster from occuring. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED