Año: 2011
Clasificacion de edad: 12
Duración: 93 minutos.
En esta cuarta entrega de la épica saga Torrentiana, encontramos a nuestro héroe en una situación delicada. Tras varios intentos de conseguir llevar una vida "digna" (como si eso fuese posible atrapado en su propia piel), Torrente decide aceptar el peligroso "encargo" que le ofrece un viejo conocido. Esto le llevará a enfrentarse con uno de los momentos más críticos de su carrera.
 
http://www.torrentgratis.com/Torrent-5801-Torrente-4-Lethal-Crisis.html

DD: 
http://centraldd.com/peliculas/accion/2183-torrente-4-lethal-crisis.html