Uit de goeie ouwe tijd, een sci-fi serie uit weleer. Alles draait om ruimteheld Captain William Buck Rogers die in het jaar 1987 tijdens een ruimtevlucht door een noodlottig ongeval wordt afgesloten van enig levensteken. 500 jaar vliegt hij doelloos in bevroren toestand door de ruimte. Als ie uiteindelijk wordt gevonden komt hij weer terug op Aarde in New Chicago waar hij spannende avonturen beleefd en wordt geplaatst in het Defensie Directoraat oonder leiding van Dr. Huer. Samen met het team bestaande uit de bloedmooie Kolonel Deering, Dr. Theopolis en niet te vergeten, Twiki, de ambu-quad die zijn hulpje wordt, gaat hij de strijd aan met al het onrecht die er niet alleen op Aarde maar ook in ruimte plaatsvind. Voor die tijd een machtige serie waar je voor thuisbleef.
Dit is het eerste seizoen, volledig door mezelf vertaald, bestaande uit 21 afleveringen.

Gil Gerard: William \'Buck\' Rogers
Erin Gray: Wilma Deering
Tim O\'Connor: Dr. Huer
Felix Silla, Mel Blanc: Twiki (voice)
Eric Server: Dr. Theopolis (voice)


Formaat: XviD
Systeem: NTSC
Framerate: 23,976
Audio: Mpeg-Layer3
Subtitles: .srt format
Subtitle language: Dutch

Ondertiteling bijvoegd apart voor elke aflevering.
