Skådespelare: Charlie Hunnam, Katey Sagal, Mark Boone Junior, Maggie Siff, Tommy Flanagan, Ron Perlman, Kim Coates, Johnny Lewis...


De hänsynslösa motorcykelgängen lever, kör hoj och dör för sitt brödraskap. Men när mc-gängets ledare och hans fru styr gruppen i en allt mer kriminell riktning hamnar sonen Jax i en besvärlig lojalitetskonflikt.

I denna nya säsong får vi följa folket som var med i säsong 3 och neråt.



översatt av mig Stitch för Shareitall.se

Svensk subtitle

www.Shareitall.se - Få de senaste swesub rullarna först!