Red Riding Hood (2011) PAL Retail Multi Subs
.
[IMG]http://img33.imageshack.us/img33/6892/71918.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten / Canada
Drama / Thriller
100 minuten

geregisseerd door Catherine Hardwicke
met Amanda Seyfried, Gary Oldman en Lukas Haas

Tijdens de middeleeuwen wordt een klein dorpje geterroriseerd door een weerwolf. Omdat niemand moedig genoeg is om er wat aan te doen besluit het jonge meisje Valerie (Amanda Seyfried) erop uit te gaan in het donkere bos om hulp te vinden van iemand die ervaring heeft met het bestrijden van dit angstaanjagende wezen.

Vanaf 23 augustus te huur
. 
http://www.moviemeter.nl/film/71918
.
PLOT
.
Set in a medieval village that is haunted by a werewolf, a young girl falls for an orphaned woodcutter, much to her family's displeasure. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1486185/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: 16.9 PAL
Audio: English DD5.1
Subs Retail: Dutch, English, French, Italian
Menu: Yes
Extra's No
.
Enjoy
