Beskrivning:
År 1719 före Kristus upptäcker Farao i staden Thebe att hans älskarinna Anck-Su-Namun har ett kärleksförhållande med översteprästen Imhotep. I desperation trotsar Imhotep gudarna och mördar Farao. För sitt hemska dåd bestraffas översteprästen med den yttersta förbannelsen, hans kropp kommer för all evighet att förbli levande, instängd i en trång gravkammare i Hamunaptra, De dödas stad. Man svär att den som öppnar graven ska belönas - med en plågsam död. 1925 kommer en expedition på skattjakt till Sahara. Den leds av äventyraren Rick O'Connell, spelad av Brendan Fraser, den kvinnliga arkeologen och bibliotekarien Evelyn Carnarvon, gestaltad av Rachel Weisz, samt Evelyns bror som spelas av John Hannah. De hittar inte bara en uråldrig grav, utan också en varelse som väntat 3000 år på att släppas fri.

Skådespelare:
Brendan Fraser, Rachel Weisz, John Hannah, Arnold Vosloo, Kevin J O'Connor, Oded Fehr, Jonathan Hyde, Erick Avari, Corey Johnson, Stephen Dunham, Tuc Watkins, Omid Djalili, Bernard Fox, Patricia Velasquez, Aharon Ipalé

Rippad och Uppladdad av mig Gurrolito för Enbart Dreamseed.nu Glöm inte seeda å Tacka :P