Petter är inte bara Sveriges största hiphopartist genom tiderna, han är dessutom utan tvekan den mest framgångsrika svenska hiphopartisten som ständigt lyckas nå ut med sin musik. Här är Petters sjunde album, hans mest genomarbetade, producerad av Collen & Webb, med gästartister som Veronica Maggio, Magnus Carlson och Timbuktu. /taget från ginza.se


LÅTAR:

1. Fast för evigt
2. Livet e en bitch
3. Gör min dag
4. Vad vi tänker på
5. Längesen
6. Vem e stor
7. U & Me
8. Stockholm brinner (inte) igen / Intermezzo
9. Hård värld
10. En räddare i nöden
11. Älskar din stil
12. Slag under bältet



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!	