Ett filmteam frσn TV4-Fakta har under 2006 fram till mitten av 2007 f÷ljt Counter-Strike-laget Ninjas in Pyjamas (NIP) och handlar om just NIP:s uppgσng och fall.

DokumentΣren sΣgs ocksσ ha en annan vinkling av vad som vanligtvis Σr normen vid Gaming-dokumentΣrer dσ den verkligen gσr in pσ djupet hos mΣnniskorna och till och med bes÷ker deras hem.

Som en liten aptitretare sσ har Emil ?Heaton? Christensen och Oskar ?ins? Holm bes÷kt TV4:s Nyhetsmorgon och pratar dΣr om hur det Σr att vara en professionell e-sportprofil samt Counter-Strike-spelare. F÷r er som missade Nyhetsmorgon kan ni se programmet hΣr