Francaise 2008

Frankrijk / Marokko
Drama
84 minuten

geregisseerd door Souad El-Bouhati
met Hafsia Herzi, Maher Kamoun en Alexandra Martinez

Sofia, geboren in Frankrijk uit Maghrebijnse ouders, beleeft gelukkige kinderjaren in de streek waarin zij opgroeit. Haar vader heeft echter heimwee naar huis en zo vindt zij zichzelf op een dag terug op een boerderij in Marokko. Maar zij is nauwelijks tien jaar. Sofia zweert dat ze er vandoor gaat en terugkeert naar Frankrijk wanneer ze 18 jaar geworden is. Maar in het leven zijn er veel dingen die er in slagen om onze plannen te verstoren...

After relocating to Morocco, a girl longs for her home in France.

Sofia, née en France de parents maghrébins, passe une enfance heureuse dans sa cité de province. Son père ayant le mal du pays, elle se retrouve dans une ferme au Maroc. Elle a dix ans à peine. Elle se jure de passer son bac afin de retourner en France à dix-huit ans. Mais la vie s'arrange toujours pour bouleverser nos plans...
 
http://www.moviemeter.nl/film/54190 
http://www.imdb.com/title/tt1239438/ 
http://www.allocine.fr/film/fichefilm_gen_cfilm=133253.html

Video Format: AVI
Bestandsgrootte: 693 MB
Duur: 1h 20mn
Resolution: 720 x 400
Ratio: 16:9
Franerate: 25,000 fps
Codec-ID: DivX
Audio: MP3
French spoken with embedded Dutch subs
Frans gesproken met ingebakken Nederlandse subs

Black Sam