Manual de la perfecta cabrona 	Elizabeth Hilts [PDF]



Consejos para estar segura de una misma y no dejarse pisotear.

# Sólo empiezan a llamarte cabrona cuando alcanzas el éxito.(Judith Regan).
# Soy enérgica, ambiciosa y sé exactamente lo que quiero. Si eso me convierte en una cabrona, está bien. (Madonna)

A muchas mujeres las han educado para actuar de manera correcta y agraciada; sin embargo, eso no las hace felices y les impide alcanzar sus metas en diferentes ámbitos de la vida. En cada mujer existe una parte integral y poderosa que muchas veces preferimos ignorar; es nuestra Cabrona Interior. Ella es fuerte, valiente, llama a las cosas por su nombre, no se deja pisotear y puede llegar a amar profundamente sin olvidarse de sí misma. Las cabronas son esas mujeres que tienen éxito, que saben decir no y nunca se disculpan por su forma de actuar.

Amistad, citas, sexo, trabajo...siempre son perfectas y únicas y no tienen por qué parecerse a nadie. El sentimiento de ser cabrona está casi a flor de piel y lo tenemos que dejar salir para alcanzar nuestros más altos propósitos.