Autor: Maurice Leblanc
Tytuł: Arsene Lupin, dżentelmen-włamywacz

Tytuł oryginalny: Arsene Lupin - gentleman-cambrioleur
Język oryginalny: francuski
Kategoria: Literatura piękna
Gatunek: thriller/sensacja/kryminał
Forma: zbiór opowiadań/nowel
Rok pierwszego wydania: 1907
Rok pierwszego wydania polskiego: 1908
Cykl: Arsene Lupin (tom: 1)
Uploader: Zlotopolsky
Format: MP3 (KBPS:80, KHZ:22)
Czas trwania: 6 godz. 2 min. 49 s.

Czyta: Piotr Olędzki


Opis książki:

Maurice Leblanc w 1905 roku opublikował pierwszą historię opowiadającą o przygodach Arsen`a Lupina. Trafił w dziesiątkę. Arsene bardzo szybko stał się jednym z najpopularniejszych fikcyjnych bohaterów literackich.
Ten dżentelmen włamywacz o zdolnościach detektywistycznych mistrzowsko kradnie i mistrzowsko uwodzi. Nie ma kobiety, która potrafiłaby mu się oprzeć. Nie ma szyfru do sejfu, którego bynie złamał.
Okrada złych, nieuczciwych, bogatych, a broni słabych i pokrzywdzonych - karząca dłoń sprawiedliwości w jedwabnych rękawiczkach.
Oto on - doskonałe połączenie przeciwieństw: patriota, gdy jego kraj znajdzie się w potrzebie. Na co dzień anarchista, który kpi z policji i żyje jak arystokrata. Umysł bystry i niezależny.

Plik PDF dołączony do wstawki to niestety inna książka niż ta czytana. Nie znalazłem właściwej.