Livvakten - 2005  

Den f.d. militärpolisen Jack Reacher är en kringflackande ensamvarg. Han har inget jobb, inga ID-handlingar, ingen känd adress.
Han har liftat österut till ett isande kallt Atlantic City med ett åldrigt syskonpar som spelar blues på sjaskiga barer runt om i landet. Han hänger på baren där de spelar och ser till att den skumme ägaren inte lurar dem på pengar, men funderar på att ta sig tillbaka till Kaliforniens behagliga värme.
Men han hinner aldrig dit. 

Uppläsare: Peter Andersson


Prickskytten - 2007 

I en småstad i Indiana ligger en ensam krypskytt gömd i ett parkeringshus. Mitt under rusningstid börjar han skjuta rakt mot folkmassan på torget nedanför. Fem personer mister sina liv i detta blodbad. Skytten lämnar tydliga spår efter sig och polisen får snabbt fast honom. Han heter James Barr och det verkar bli ett solklart fall.

Uppläsare: Magnus Roosmann

