Director: Nicky Ranieri, Mario Salieri
Actores: Nathalie Romel, Silvia de Clarck, Anita Dark, Magali´Robinson, Sarah Fosterman, Don Fernando, Jolth Walton, J. Philippe Croix
Duración: 1h 14 min.
Tamaño: 693 MB
Idioma: Español
Formato: avi


Mi nombre es Angélica. Nací en Marsella en 1798. Mi madre murió de una epidemia de cólera que golpeó a Francia en 1802, cuando yo tenía tan solo cuatro años. De ella sólo tengo un vago y triste recuerdo.
Desde entonces mi vida ha sido un infierno. Mi padre le da a la bebida y yo me he visto obligada a realizar los trabajos más humillantes para tratar de salir adelante de cualquier manera. Hasta que un día...
