Titre : Le Voyage fantastique
Titre original : Fantastic Voyage
Réalisation : Richard Fleischer
Scénario : Harry Kleiner et David Duncan d'après une histoire de Otto Klement et Jay Lewis Bixby
Musique : Leonard Rosenman
Production : David Saul pour 20th Century Fox
Photo : Ernest Laszlo
Montage : William B. Murphy
Décors : Walter M.Scott et Stuart A.Reiss
Pays d'origine : États-Unis
Format : Couleurs (DeLuxe) - son Mono (Westrex Recording System)
Durée : 100 minutes
Date de sortie : 21 août 1966 (États-Unis)

-----------------------------------------------------------------------------------

Les États-Unis et l'Union soviétique ont chacun développé une technologie qui permet à la matière d'être miniaturisée grâce à un procédé qui rétrécit chaque atome séparément, mais d'un intérêt limité car les objets reviennent à leur taille initiale après 60 minutes au plus.
Jan Benes, un scientifique travaillant derrière le rideau de fer, a découvert comment rendre le rétrécissement permanent. Avec l'aide de la CIA, le scientifique passe à l'ouest, mais un attentat le laisse plongé dans un coma profond avec un caillot de sang dans le cerveau. Le gouvernement des États-Unis est impatient de sauver sa vie afin qu'il puisse partager le secret de la miniaturisation illimitée. Pour résorber le caillot, un groupe de scientifiques comprenant Grant, le capitaine Bill Owens, le Dr. Michaels, le Dr. Peter Duval et son assistante, Cora Peterson, prennent place à bord du « Proteus », un sous-marin miniaturisé puis injecté dans Benes. En raison de la durée du procédé de miniaturisation, l'équipe dispose de seulement une heure pour trouver et détruire le caillot avant une mort certaine : une fois que le sous-marin miniaturisé commencera à reprendre sa taille normale, il deviendra la cible du système immunitaire de Benes et sera détruit. Beaucoup d'obstacles gênent l'équipage pendant leur voyage. Un accident de parcours les force à passer par le cœur - celui-ci est provisoirement arrêté pour éviter des turbulences funestes - mais aussi les poumons pour se réapprovisionner en oxygène. Les membres de l'équipage sont bientôt contraints à « cannibaliser » leur appareil de radio afin de réparer le laser destiné à détruire le caillot de sang : il devient évident qu'il y a un saboteur sur la mission.

-----------------------------------------------------------------------------------

Stephen Boyd : Grant (vf:Jacques Thebault)
Raquel Welch : Cora Peterson (vf:Arlette Thomas)
Edmond O'Brien : le général Carter (vf:Jean Davy)
Donald Pleasence : le docteur Michaels
Arthur O'Connell : le colonel Donal Reid (vf:Roger Treville)
William Redfield : le capitaine Bill Owens (vf:Pierre Fromont)
Arthur Kennedy : le docteur Duval (vf:Andre Valmy)
Jean Del Val : Jan Benes
Barry Coe : l'assistant de liaison
Ken Scott : l'homme des services secrets
Shelby Grant : l'infirmière
James Brolin : le technicien
