I have only Polish description

Reżyseria: Kei Kataoka
Scenariusz: Mika Omori
Premiera: 23 października 2004(Świat)
Produkcja: Japonia
Gatunek: Dramat
Na podstawie noweli Risa Wataya
 
http://www.filmweb.pl/film/Na+%C5%82%C4%85czach-2004-214250


Obsada:

Aya Ueto......Asako Nozawa
Shichinosuke Nakamura......Kouichi
Ryunosuke Kamiki......Kazuyoshi Aoki
Rei Kikukawa......Momoko-sensei
Hijiri Kojima......Kayori
Yoshiko Tanaka......Megumi Kasa

Opis:

Śliczna nastolatka Asako (Aya Ueto), postanawia zrobić sobie wolny dzień w szkole i zastanowić się nad swoją przyszłością. Tak się składa, że spotyka 10-latka Aoki (Ryunosuke Kamiki), który podsuwa jej pewien pomysł. Wprowadza ją w świat cyberprzestrzeni, oferujący wiele możliwości, także finansowych. Wystarczy tylko być kobietą on-line i udając starszą wkraść się do świata dorosłych.


Dane Techniczne:

Video: XVID 720x400 23.98fps 828Kbps [Video 0]
Audio: MS ADPCM 44100Hz stereo 354Kbps [Audio 1]

Podziekowanie dla @szkszata za udostepnienie napisów. 