Inhalt

Inmitten eines verwahrlosten Industriegebiets wird ein 10-jähriges Mädchen mit zerschundenem Körper aufgefunden. Warum wurde sie entführt, ausgehungert und gequält? Während die Polizei im Dunklen tappt, findet sich das Mädchen in einer psychiatrischen Klinik wieder, wo sie ihrer neuen Freundin Anna ihre Geschichte erzählt. 15 Jahre später wird Lucie noch immer von den Dämonen ihrer Vergangenheit gequält und will ihre Schmerzen ein für alle Mal beenden - mit allen Mitteln.
Geht ab der Streifen kann ich nur Empfelen
Viel Vergnügen 

Sprache: Deutsch (Dolby Digital 2.0)
Bildseitenformat: 16:9 - 
Spieldauer: 100 Minuten (Unrated)


Format : MPEG-PS 
File size : 1.61 GiB 
Duration : 1h 40mn 
Overall bit rate : 2 305 Kbps 
Duration : 1h 40mn 
Bit rate mode : Variable 
Bit rate : 2 021 Kbps 
Nominal bit rate : 4 146 Kbps 
Width : 720 pixels 
Height : 576 pixels 
Display aspect ratio : 16:9 
Frame rate : 25.000 fps 
Standard : PAL 


Audio
Format : AC-3 
Format/Info : Audio Coding 3 
Format_Settings_ModeExtension : CM (complete main) 
Duration : 1h 40mn 
Bit rate mode : Constant 
Bit rate : 192 Kbps 
Channel(s) : 2 channels 
Channel positions : Front: L R 
Sampling rate : 48.0 KHz 