                          Feast 3: The Happy Finish 2009


Överlevarna är räddade av en mystisk profet, Shot Bus Gus, som har en förmåga och kan kontrollera monstren. Han leder dem i ett avloppsrör då de ska ta sig till stan. De får även hjälp av karate experten Jean-Claude Seagal och de lär sig att monstren skapas från ett ställe som kallas "Bikupan". Rustade med vetenskapen bestämmer de sig för att slå tillbaka mot monstren och förstöra dem en gång för alla. 


Skådespelare: John Allen Nelson, Jenny Wade, Martin Klebba, Diane Ayala Goldner, Tom Gulager, Carl Anthony Payne II

Genre: Action, Komedi, Skräck

Regissör: John Gulager

IMDB betyg: 5.0




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!

