Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
                                           
http://www.tonytorrent.com

Ambientada en el mundo de los burdeles de alto stading, Satisfaction, está protagonizada por seis mujeres y sus respectivas vidas dentro de un establecimiento de este tipo, llamado Satisfaction. Las tramas examinan el deseo de intimidad que es común a todos. Las protagonistas son Chloe (Diana Gleen, Black Water), una de estas chicas, que compagina su trabajo en Satisfaction con la educación de una hija de catorce años; Mel (Madeleine West, Underbelly) es una acompañante de alto standing, que oculta sus sentimientos y preocupaciones detrás de una intacta fachada.

Por su parte, Heather (Peta Sergeant, All Saints) separa su vida profesional y personal de un modo bastante más satisfactorio que el resto de las chicas, hasta que de pronto ambas de ven mezcladas sin remedio. Lauren (Alison Whyte, Marshall Law), más mayor que las demás, era la más inocente cuando entró en la industria del sexo. Tippi (Bojana Novakovic, Al Límite) es la más joven, y la que irremediablemente va demasiado lejos. Y por último Nat (Kestie Morassi, Underbelly) la manager del club, de conducta profesional y distante, que actúa bajo estos principios hasta que se encuentra con sus propias fantasías y anhelos. 