|---> PlaysGames11 <---|

Nom du torrent --->| Minecraft Beta 1.7.3 - PlaysGames11.rar.torrent
Type --->| Jeu sur PC
Compression --->| RAR
Taille (compressée) --->| 3,33 Mo
Taille (décompressé) --->| 4,20 Mo

Liens utiles:
--->[ http://minecraft.net ]<--- Site de Minecraft officiel.
--->[ http://minecraft.fr ]<--- Communauté Française de Minecraft!
--->[]<--- Apprends à jouer en t'amusant, regarde les actualités et éclate de rire devant ton écran de PC avec les blagues tordantes de boblennon!!!

Contenu:
.minecraft.rar

Description:
Minecraft est un jeu dévellopé par Notch (Markus Person).

Vous incarnez un homme sur un monde désert. Coupez les premiers arbres afin de vous d'avoir un petit abri rustique dans le but de survivre aux zombies!
Oui, car la nuit, des zombies de toutes sortes apparaissent de nulle part dans le but de... vous tuer et ne tout détruire sur leur passage!

Prenez vos pioches, vos pelles et vos torches et explorez d'immenses cavernes générées aléatoirement, qui vous réserverons plus qu'une surprise!
Partez à la chasse aux diamants, tuez des squelettes par centaines et construisez la plus grande ville, en solo ou en multijoueur!

NOTE: Ce jeu ne prend pas en charge le mode multijoueur. Pour rejoindre des serveurs, vous devez avoir acheté Minecraf. Sinon, allez sur des serveurs de la plus vielle version de Minecraft.