Elokuva kertoo nuoresta Akusta, jota ylioppilaskirjoitusten jälkeen uhkaa tylsä kesä, kun tyttöystävä, kaverit ja vanhemmat lähtevät kaupungista. Tylsältä vaikuttava kesä muuttuu juhannuksena, kun elämää vähemmän kokenut Aku kohtaa kauniin ja villin Julin. Nuori nainen pummaa Akulta kyydin Itä-Suomeen ja hyväsydäminen poika suostuu arvaamatta, mitä matka tuo tullessaan.


Elokuu on Oskari Sipolan taiteellinen lopputyö Taideteollisesta korkeakoulusta.

Elokuu on Bronson Club -tuotantoyhtiön ensimmäinen Rookie-hanke. Rookie-projektin tarkoitus on antaa nuorille elokuva-alan ammattilaisille mahdollisuus tehdä pitkää elokuvaa taiteellisesti tai tuotannollisesti vastuullisessa asemassa ensimmäistä kertaa. Bronson Club haluaa hankkeen avulla löytää nuorten kautta uusia tapoja tehdä ja toteuttaa elokuvia. Elokuvia, jotka valikoituvat hankkeeseen mukaan yhdistävät se, että ne heijastavat nykyhetkeä ja ovat näkökulmiltaan tuoreita. Rookie-projekti on Bronson Clubin low budget -malli tehdä elokuvia. Tuotantomallin mahdollistaa avoimuus, suunnitelmallisuus, vuosittainen jatkuvuus sekä yhteistyökumppanit. Kaikki mahdolliset muuttujat on pyritty minimoimaan ennalta määritellyillä tuotannollisilla malleilla