
Año 28 a. de C.

Ya hace dos años que, tras la llegada a Egipto del triunfal Octavio Augusto, Cesarión, el hijo de Julio César y Cleopatra, se vio obligado a huir de forma precipitada, acompañado únicamente por Tito Pullo, un legionario que consiguió convertir al joven y consentido príncipe en un fiero combatiente.

La vida de Cesarión ha estado desde entonces amenazada por la implacable sombra de Octavio, que teme que pueda disputarle su puesto en Roma. Su huida lo llevará a Britania, a la mítica Atrelantum, donde se unirá a las dos cohortes «malditas» que su padre abandonó en la isla años atrás por oscuras razones y que Roma ha olvidado, a pesar de la promesa de Cesar de volver a por sus hombres.


Pero, a su llegada, Cesarión descubrirá que Atrelantum es continuamente hostigada por las tribus britanas y está en serio peligro de ser atacada y destruida. Su instinto le dice que debe marcharse cuanto antes, pero Cesarión se siente en deuda con aquellos hombres por el trato que les dispensó su padre. Se verá así envuelto en una lucha por su propia supervivencia mientras intenta ayudar a aquellos hombres que le demuestran lo que es el honor y el valor.

Y ni siquiera sospecha que los asesinos del emperador han vuelto a encontrar su rastro…

DOC | PDF | EPUB | FB2 | LIT | MOBI | LRF | RTF