Verenigde Staten
Misdaad / Drama
128 minuten


geregisseerd door Alan Parker
met Gene Hackman, Willem Dafoe en Frances McDormand


Mississippi 1964, Drie mensenrechtenactivisten worden op gruwelijke wijze vermoord. Reden genoeg voor onderzoek. Twee FBI agenten, de jonge Ward en de wat oudere, doorgewinterde Anderson, merken al snel dat ze niet welkom zijn in het stadje. Hoe meer bewijzen er naar boven komen, hoe meer huizen als waarschuwing in brand worden gestoken.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs. 