Vad.Blir.Det.For.Mat.S01-08.SWEDiSH.WEBRiP.x264-MuLLeMeCK

Vad blir det för mat är ett svenskt matprogram från 2007 till 2010 som visats i TV4 Plus och TV4 där skådespelaren Per Morberg är programledare och kock. Han lagar mycket svensk husmanskost men även annan mat. Hemma i Sörmland bjuder skådespelaren och fembarnspappan Per Morberg in till matlagning på sitt eget vis. Allt som oftast får familjen Morberg middagsbesök från vänner och bekanta. Per har en gedigen kockbakgrund som han flitigt delar med sig av i Vad blir det för mat.