Långbens galna gäng (Goof Troop) är en animerad TV-komedi från Disney, och visades för första gången i amerikansk TV under hösten 1992, totalt 78 avsnitt. Julen 1993 sändes dessutom en julspecialare, och hittills har serien fått uppföljare i form av två långfilmer, samt ett flertal serietidningsserier. Dessutom har delar av persongalleriet medverkat även i andra TV-serier och filmer.

Man får se möta de gamla disneykaraktärerna Långben och Petter, som nu har flyttat med sina familjer till Spoonerville, en typisk amerikansk småstad. Petter - han kallas aldrig mer än så i serien - porträtteras dock inte som den ondskefulla typ vi är vana att se honom, utan som en vanlig, om än lättretad, familjefar. Både Långben och Svarte-Petter framställs här dessutom som medelålders.


Skapad av aka för dreamseed.nu 