Outcast

Genero: Terror
Idioma: Sub
Calidad: DVD-Rip
Peso: 552

Mary y su joven hijo Fergal se mudan a una nueva casa. No tardaremos en darnos cuenta de que ellos están huyendo de algo, se esconden atemorizados de la posibilidad de que sean encontrados. Evitan hacer amigos allí donde van y de estrechar lazos con nadie. Fergal se verá atrapado entre el cariño de su bella y animada vecina y una madre agresivamente protectora de que no se detendrá ante nada para proteger a su hijo. Mary tiene reglas estrictas que gobiernan la vida de Fergal sin la cuales reinarían el caos y el terror. Su cazador se llama Cathal, un hombre peligroso cuya intención es matar a Mary y Fergal, y para ello utiliza una antigua clase de magia oscura. La única defensa de Mary es utilizar la misma clase de magia para proteger a su hijo. Cuando la gente del lugar empieza a aparecer brutalmente asesinada por una fuerza desconocida, el temor se agrava ¿Es Cathal la bestia responsable de estas matanzas o es la bestia que él trata de destruir?.


Nos vemos por TorrentSpain