Sikta mot stjärnorna är tv-tävlingen där flertalet deltagare snabbt faller i glömska, men där några få faktiskt hittar plattformen för en karriär. Henrik Aberg (Elvis Presley) surfade på framgången ganska länge, liksom Paula Akesdotter (Cher) och Cecilia Vennersten (Mariah Carey). Nu är det dags för Sveriges svar på Garth Brooks att ta nästa steg. Andreas Silver, 23, släpper första plattan med den inte helt oväntade titeln Country Songs.
Resultatet är en hitmix modell Nashville med bland annat Billy Ray Cyrus Achy breaky heart, Carlene Carters Every little thing, Dwight Yoakams Ain't that lonely yet och - förstås - ett spår av Garth Brooks, The thunder rolls. Den moderna, popbesläktade countryn dominerar, men första singelvalet är Rocky Burnettes gamla rockstandard Tired of toein' the line.

23-åringen från Malung ger ett tillbakadraget intryck. Han talar om naturen, om långa promenader, mountainbike, skotern och skidåkning. Och så gillar Andreas Silver att resa, att se Sverige. 

Han började sjunga tidigt. Medverkade som 11-åring i en talangjakt i Mora med schlagervinnaren Stad i ljus. Tog sedan ett nytt steg, med sång på engelska, i gymnasieåldern. Därefter åkte han runt några år i Dalarna med dansbandet Melody Mixers. Så var vi framme vid Sikta mot stjärnorna. Andreas Silver gjorde succe som Garth Brooks med The Dance.
Tog inte själva tävlingsmomentet särskilt allvarligt. Men visst ligger det en massa spänning i luften. De flesta som ställer upp är nykomlingar, alltså är de också ordentligt nervösa.
Andreas Silver hörde till dem som stod pall för trycket. Han tog fram den nasala, Nashville-patenterade, countryn och landade samtidigt ett skivkontrakt.
(Anders Mårtensson i Kristianstadsbladet)

- - -

Andreas Silver - Country Songs 2002
(Stockholm Bonnier)

 1. Little man. 
 2. Achy breaky heart. 
 3. Tired of toein' the line. 
 4. She's every woman. 
 5. Every little thing. 
 6. Carried away. 
 7. That summer. 
 8. Ain't that lonely yet. 
 9. On my own. 
10. www.memory
11. Something that we do. 
12. The thunder rolls. 
13. Amazed
