Stonehenge Apocalypse (2010) [DVDRip][Spanish]
 
http://www.imdb.com/title/tt1488598/ 
http://www.filmaffinity.com/es/film920571.html

Titulo Original: Stonehenge Apocalypse (TV)
Año: 2010
Genero: Ciencia ficción, Catástrofes
Duracion: 88 min.
Pais: Estados Unidos
Director: Paul Ziller
Guion: Paul Ziller, Brad Abraham
Musica: Michael Neilson
Fotografia: Anthony C. Metchie
Productora: Coproducción USA-Canada; Reel One Pictures / Sa Films / The Sci-Fi Channel
Reparto: Misha Collins, Torri Higginson, Hill Harper, Adrian Holmes, Peter Wingfield, Nimet Kanji, Shaw Madson, Brent Stait, Tina Milo Milivojevic, Michael Kopsa, Lauro Chartrand, Elliot Mandelcorn, David Lewis

Sipnosis:
--------------
Cuando un grupo de arqueólogos desentierra un esqueleto humano cerca del monumento histórico de Stonehenge, se encuentra también una antigua de la maquina escondida bajo tierra. Sin saber lo que podría suceder, los trabajadores accidentalmente activan mecanismo que iniciara una serie de acontecimientos que pueden cambiar el mundo tal y como lo conocemos.
