Scott Pilgrim har aldrig haft några problem med att få tjejer. Det är att bli av med dem som brukar visa sig svårt. Kärlekslivet är inte enkelt, där finns ex-flickvännen som krossade hans hjärta men nu är tillbaks i stan såväl som tonårsflörten han försökt bli av med ända sedan Ramona först uppenbarade sig för honom. Han upptäcker dock snart att hans nya flamma har det allra värsta bagaget: ett obehagligt förbund av ex-pojkvänner kontrollerar hennes kärleksliv och kommer att göra vad som helst för att göra sig av med Scott. 


Medverkande: Michael Cera, Mary Elizabeth Winstead, Kieran Culkin m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0446029/