1998 fick Bo Kaspers Orkester en stor hit med albumet I centrum, som var poppigare än de tidigare och bl a påverkat av salsa och andra latinamerikanska rytmer. Albumet sålde mer än gruppens tre tidigare album sammantagna och gruppen fick en Grammis som årets bästa grupp. Framgångarna följdes upp med samlingsplattan Hittills. 2001 kom den något lugnare Kaos, som kryddats med bossa nova, svensk vistradition och mer vemodiga texter om parförhållandets stillestånd och upplösning.
(Bonniers Rock Lexikon)

Bo Kaspers orkester - Kaos 2001
(Bromma Columbia)

 1. Människor som ingen vill se  
 2. Ett fullkomligt kaos 
 3. Ett ögonblick i sänder 
 4. Det smartaste jag gjort 
 5. Kasta något tungt 
 6. En tur på landet
 7. Det vi tycker om 
 8. Vackert land 
 9. Det är inte mig det är fel på 
10. Innan klockan slagit tolv
