Nånting händer när jag kliver in genom dörrarna och går in i en kyrka.
Vördnad, kanske. Respekt.
Glädje men även rädsla över allt det storartade, sakrala, rymden och akustiken. Glädje över det oftast så hänförande vackra. Rädsla för om min tro är tillräckligt ren för att ärligt ha tillträde till Guds boning. Jag vill gärna tro det, när jag känner den sköna ro som omfamnar mig.
Det är samma med musiken. Släpp in den i en kyrka och nånting händer. Det behöver inte vara en så etablerad akt som Eldkvarn, jag har sett kyrkokonserter med betydligt mindre kända artister göra sina livs spelningar just i den här miljön.
Kärlekens väg är en ren liveplatta, inspelad utan avbrott i Annedalskyrkan i Göteborg. Och jag får den inte ur mitt huvud. Så svidande vacker. En platta som verkligen betyder nåt. Den är den sista av tre liveskivor Eldkvarn spelat in i Annedalskyrkan.
Och det är så rent och ljust och oförstört med ett fantastiskt ljud och ett flyt och sånger valda med omsorg och känsla för rytm och allvar.
Eldkvarn är ju alltid bra live. Men så här, liksom unplugged, i en kyrka, suger de musten ur mig. Jag ryser. Från inledande Bröllopssång och Alice som för dagen har en klädsamt nedtonad refräng via den ljuvliga Nedför floden till mästerverket 27 som bara går och går och är en bitter uppgörelse med Norrköping och Pluras förflutna.
Jag försöker hitta svaga punkter. I stället finner jag dolda pärlor som Ut i det blå och Chevrolet. Och det hörs att Eldkvarn precis som så många andra har viss respekt för kyrkan.
Det är en magisk förening. Ett fulländat konstverk.
(Dennis Andersson i Barometern)

- - -

Eldkvarn - Kärlekens väg - Via amore-en mässa  2010
(Stockholm Zebra Art)

1. Bröllopssång  
2. Alice 
3. Skiss över änglarna från Cadaquez 
4. Nedför floden 
5. 27 
6. Ut i det blå 
7. Chevrolet  
8. Kommit hem  
9. Huvudet högt


Plura Jonsson, sång gitarr, munspel
Carla Jonsson, gitarrer, sång
Tony Thoren, bas, sång
Claes von Heijne, keyboards
Werner Modiggård, trummor
Gäst: Kattis Olsson Lundberg, fiol

Text och musik: Plura Jonsson

Kärleks väg är den tredje av Eldkvarns mässor i Annedalskyrkan.
Mässorna består av kyrkans tusenåriga ritual sammanflätat med Eldkvarns sånger. Trilogin utgörs av Kärlekens törst (2000), en mässa om trasighet och längtan, Kärlekens låga (2006), en mässa om livets lyckliga stunder och Kärlekens väg (2010), om att komma hem. Och allt är inspelat, precis som livet, i en enda lång tagning.
