Hyperion förklarat krig mot mänskligheten. Med hjälp av blodtörstig armé har Hyperion bränt allt i sin väg på jakt efter en legendarisk pilbåge, ett vapen med ofattbar kraft. Bara den som har bågen i sin ägo kan släppa fri titanerna som varit fängslade djupt inne i berget Tartaros sedan tidernas begynnelse och törstar efter hämnd. 

Skulle Hyperios få tag i bågen skulle han inte bara orsaka förödelse på jorden, utan även tillintetgöra gudarna. Men en gammal lag förbjuder gudarna att lägga sig i människornas egna konflikter vilket gör dem maktlösa inför hotet från Hyperion... ända tills bonden Theseus stiger fram som deras enda hopp. Som hemligt utvald av Zeuz måste Theseus rädda sitt folk från Hyperion och hans armé. Till sin hjälp har han bland annat prästinnan Phaedra och den sluge slaven Stavros.

Översatt av: Fingal61
Källa: DivxSweden.net
Rippad och Uppladdad av Rand000m för dreamseed.nu