Serien utspelar sig under 24 timmar i vad som avses vara realtid. Varje avsnitt beskriver händelserna under 1 timme. Serien har sex säsonger producerade och totalt har 144 avsnitt har sänts.

Huvudrollsinnehavaren är Kiefer Sutherland i rollen som agenten Jack Bauer, som måste skydda Los Angeles från terrorister. Kiefer Sutherland vann en Golden Globe år 2002 i kategorin "Bästa manliga huvudroll i en tv-serie - Drama". Andra kända karaktärer som medverkar i serien är Teri, Jacks fru, dottern Kim (Elisha Cuthbert), agenten Tony Almeida, Jacks vän, Presidenten David Palmer (Dennis Haysbert) och infiltratören Nina Myers (Sarah Clarke).

Rippad och uppladdad för
 
http://www.Shareitall.se

Där alla avsnitt i serien kommer upp Först!