KRIMINELLAS REVANSCH I SAMHÄLLET

Klockan är 08.00på morgonen. Det är vinter och 14 minusgrader Kjelle muckar från anstalten Hällby. KRIS står utanför och möter vid porten. 60 mil därifrån får Matte fotboja och frigång från Anstalten Saltvik till KRIS Sundsvall. Långt bort i Novgorod startar ungefär den första KRIS-föreningen i Ryssland.
Under inspelningen av denna film så mötte vi eldsjälar från Sveriges alla hörn

KRIS är en kamratförening bestående av
före detta kriminella eller missbrukare som står för:

Hederlighet
Innebär att du inte begår brott. Att du är ärlig mot andra och dig själv efter bästa förmåga. Att hela tiden sträva efter att bli ett föredöme för andra i samma situation som du.

Drogfrihet
Innebär att du strävar efter att leva ett drogfritt liv och att du inte kommer till lokalen eller aktiviteterna påverkad av sinnesförändrande preparat eller alkohol.
Kamratskap

Innebär att du bryr dig om dina vänners väl och ve, och att du respekterar dina medmänniskor oavsett vad de tycker och känner.
Solidaritet

Innebär att du ställer upp för dina vänner och finns till hands 24 timmar om dygnet. Hjälper till på föreningen t.ex. jobbar ideellt och offrar lite tid för dina vänner på KRIS när det behövs.

KRIS riktar sig till före detta kriminella eller missbrukare som bestämt sig att bryta med sitt gamla liv och försöka ta tillbaka en plats i samhället. Tanken är att hjälpa människor som friges från fängelse att hålla sig borta från kriminalitet och droger, genom att erbjuda dem ett nytt hederligt och drogfritt socialt nätverk.

Subtitles Engelska/Ryska

Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!
Mvh Little_Devil 


P.s don't forgot to seed
