Esta nueva temporada de Gossip Girl incorporará dos nuevas actrices a su reparto: Clémence Poésy (foto, junto a Ed Westwick) y Katie Cassidy. Nuevas historias que contarnos junto a estos dos nuevos compañeros de reparto: Juliet Sharp, la nueva novia de Nate, interpretada por Katie Cassidy y Eva, el nuevo y misterioso affair de Chuck, interpretado por la actriz francesa Clémence Poésy.
Los primeros capítulos de esta temporada transcurren en una de las ciudades más románticas y más proclives a la moda que uno pueda imaginar: París, escenario en el que los protagonistas se mueven con su habitual estilo al principio de esta cuarta temporada. ¡No os la podeis perder!