I Am Number Four (2011) PAL Retail MultiSubs DMT
.
[IMG]http://img810.imageshack.us/img810/8651/70479.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Actie / Sciencefiction
109 minuten

geregisseerd door D.J. Caruso
met Alex Pettyfer, Timothy Olyphant en Teresa Palmer

Negen buitenaardse baby's met menselijke kenmerken vluchten van hun thuis planeet Lorien om zich te verschuilen op Aarde. Ze worden gevolgd door de Mogadorians die hun eigen planeet vernietigd hebben om de baby's op te sporen. De baby's hebben allemaal een eigen lijfwacht en ze zullen superkrachten krijgen wanneer ze ouder worden. Ze hebben allemaal een nummer van ÚÚn tot negen en kunnen ook alleen in die volgorde vermoord worden. Number Four (Alex Pettyfer), ook John Smith genaamd, verhuist naar Paradise, Ohio en wordt vrienden met de vriendelijke fotograaf Sarah. Na zijn hele leven op de vlucht te zijn geweest is Number Four verliefd geworden en heeft hij iets om voor te vechten.

Vanaf 5 juli te huur
. 
http://www.moviemeter.nl/film/70479
.
PLOT
.
John is an extraordinary teen, masking his true identity and passing as a typical high school student to elude a deadly enemy seeking to destroy him. Three like him have already been killed ... he is Number Four. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1464540/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: PAL 16:9
Audio: Eng DD 5.1
Subs: English, Dutch, French, Danish, German, Finnish, Swedish, Nordic, Icelandic 
Menu: Yes
Extra's: No
.
Enjoy
.
Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

[IMG]http://img220.imageshack.us/img220/2386/dmta.png[/IMG]
