Patricia Cornwell - Rigor mortis, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Patricia Cornwell
Pagina\'s: 313
Uitgever: Sijthoff
jaar van uitgifte: 2008
genre: Thriller


Beschrijving

Ronnie Joe Waddell wordt, na tien jaar dodencel, op de elektrische stoel geëxecuteerd. Conform de procedures onderzoekt Kay Scarpetta het stoffelijk overschot. Maar dan worden twee misdaden gepleegd die alleen maar met Waddell in verband kunnen worden gebracht. Het onderzoek loopt stroef. Vingerafdrukken verdwijnen, computergegevens worden gemanipuleerd. Het duurt niet lang of de reputatie van patholoog-anatoom Kay Scarpetta staat op het spel... 


Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
