Året är 1992 och hela USA håller andan i väntan på ett juryutslag i förorten Simi Valley. På de anklagades bänk sitter de poliser som fångats på videofilm när de misshandlar en man vid en trafikkontroll. Den misshandlade heter Rodney King. Juryns utslag blir "icke skyldiga", vilket tänder den krutdurk som är det tidiga 90-talets Los Angeles.

Filmen använder både påhittade och verkliga karaktärer i en kreativ blandning med samma kraft som de händelser som inspirerade till den. The L.A. Riot Spectacular är en absurdistisk och satirisk betraktelse av tiden då USA:s näst största stad stod i lågor och tv-bilderna därifrån spreds över världen. "Kan vi inte bara vara vänner?"


Speltid: 80 min

Gener: Komedi

Språk: Engelska 

Text: Svenska


Rippad av Buddha för tankaner


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!