Gå ikke glipp av Disneys spennende klassiker - Mesterdetektiven Basil Mus - som begynner en tåkete, mørk kveld i London. Dukkemakeren Julius Rustimus forsvinner under mystiske omstendigheter fra sitt verksted. Hans datter Olivia og Dr. Dawson oppsøker den berømte mesterdetektiven Basil Mus på Baker Street for å få hjelp. Basil skjønner straks at det er Flagre, den fryktede medhjelperen til professor Rottenikken, som har kidnappet Julius Rustimus. Men hvorfor? De leter etter ledetråder og snart er Basil og vennene hans på sporet etter erkefienden Rottenikken. Det viser seg at den ondskapsfulle Rottenikken har planer om å ta over makten i landet. Klarer Basil, Dr. Dawson og Olivia å stoppe Rottenikken?
