PaRasSol - Krok Do Przodu (2011)[ogg@VBR][Ekipa TnT]




 Format: ogg@VBR
 Typ: Album
 Gatunek: Reggae
 Okładki: Tak

 Lista utworów:

 1. melody
 2. krok do przodu
 3. jah
 4. normalność
 5. sometimes
 6. kolorowy świat
 7. reggaeneracja
 8. baby i love you so
 9. kochaj bliźniego
 10. let jah arise
 11. miłośc
 12. let jah arise (instrumental dub)



 Zespół powstał w 2008 roku w Solcu Kujawskim. Po roku prób w podziemiach domu kultury grupa zadebiutowała występem w rodzinnym mieście. Obecny skład tworzą muzycy z Solca oraz z sąsiedniego Torunia. 
 Twórczość PaRasSola to wypadkowa gustów wszystkich członków zespołu, jednakże głównie to szeroko pojęta muzyka reggae & dub. 

 W sierpniu 2010 roku na prestiżowym Ostróda Reggae Festival grupa została laureatem Konkursu Młodych Polskich Zespołów Reggae, wybieranym po raz pierwszy przez publiczność. Zaowocowało to wydaniem EP-ki dołączonej do szesnastego numeru magazynu Free Colours. Materiał zarejestrowany w bydgoskim Madżonga Studio pojawił się na debiutanckim krążku. „Krok Do Przodu” to budząca moc mieszanka klasycznego reggae i mocnego dub-u.


 Pozdrawiam TR
 Ściągasz = seeduj