PC Tools Spyware Doctor  8.0.0.651 (2011) Final [Multilanguage]
 
http://www.pctools.com/ 
http://www.pctools.com/de/ 
http://www.pctools.com/es/ 
http://www.pctools.com/fr/

English:
-------------
Category: Security 
Language: Multilenguaje including Spanish 
Spyware Doctor ™ provides three-way protection spyware for your PC through real-time threat blocking, advanced system scanning and immunization against known browser infections. Spyware Doctor is a multi-award winning utility spyware removal software that detects, removes and protects your PC from thousands of potential spyware, adware, trojans, keyloggers, spybots and tracking threats. Protect your privacy and computing habits from prying eyes and virtual trespassers with the help of Spyware Doctor. 

Spyware Doctor - a program to protect your PC from the infiltration of spyware and adware, trojans, keyloggers, unwanted software, phishing, pop-up advertising, malicious sites, rootkits, etc. Spyware Doctor monitors activity on the browser, ICQ work and other programs that you use the Internet. Detects, removes and blocks all types of spyware and adware threats. In the case of malicious software in the system of Spyware Doctor can easily get rid of them. It has a friendly interface and easy to use. 

Detects, removes and blocks all types of spyware. 
Did you know that numerous programs testing the application against Spyware Doctor detected only small fraction of Spyware and completely removed an even smaller amount? In addition, most of them not in the best first computer from spyware in real time. 

Spyware Doctor has the most advanced update feature that continually improves its ability to fight spyware on a daily basis. As Spyware gets more complex to avoid detection AntiSpyware programs Spyware Doctor responds with new technology to stay one step ahead. 

Easy to use. 
Mayor Spyware Doctor specially designed for normal users, instead of professional experts. This is one reason why it was awarded the Public "'s Choice in 2005, 2006 and 2007. Automatically configured with a minimum number of applications to ensure optimum protection. Ie immediately after installation and ongoing protection. 

Enhanced Alert Spyware Doctor only alerts the user about the fact spyware detection. And this is important because you should not be interrupted by cryptic questions every time you install software, add the site to your favorites or change your PC settings. These messages can be confusing and lead to undesirable consequences, such as programs not working, lost favorites or the execution of spyware. We've done the research, and this is no longer necessary. 

Features: 
"A comprehensive protection from malicious programs 
"Real-time protection real time 
"Advanced Detection and Removal Technology 
"Zero-day protection - Protection against new and unknown threats before discovery 
"An improved method for detecting rootkits sets 
"Background mode, low CPU 
"Automatic updates using the Smart Update technology 

New features and enhancements: 
"Better protection, better scanner, a lower consumption of system resources 
"Password protection to prevent unauthorized access 
"No messages in full screen mode 
"Increased usability 




Español:
-------------
Categoria: Seguridad
Idioma: Multilenguaje incluido Español
Spyware Doctor ™ proporciona la protección de tres vías del spyware para su PC a través de amenazas en tiempo real de bloqueo, sistema avanzado de escaneo y la inmunización contra infecciones conocidas del navegador. Spyware Doctor es un multi-premiado utilidad de eliminación de software espía que detecta, elimina y protege su PC de miles de posibles spyware, adware, troyanos, keyloggers, spybots y amenazas de rastreo. Protege tu privacidad y hábitos de computación de ojos indiscretos y intrusos virtuales con la ayuda de Spyware Doctor.

Spyware Doctor – un programa para proteger su PC de la infiltración de spyware y adware, troyanos, keyloggers, software no deseado, fraude electrónico, ventanas emergentes de publicidad, los sitios maliciosos, los rootkits, etc Spyware Doctor supervisa la actividad en el navegador, el trabajo de ICQ y otros programas que usted usa el Internet. Detecta, elimina y bloquea todo tipo de amenazas de spyware y adware. En el caso del software malicioso en el sistema de Spyware Doctor fácilmente deshacerse de ellos. Cuenta con una interfaz amigable y fácil de usar.

Detecta, elimina y bloquea todo tipo de spyware.
¿Sabía usted que los programas de numerosas pruebas en contra de la aplicación Spyware Doctor detectan tan sólo una pequeña cantidad del spyware y eliminan completamente una cantidad aún menor? Además, la mayoría de ellos no en el mejor primer lugar de la computadora de spyware en tiempo real.

Spyware Doctor cuenta con la función de actualizaciones más avanzada que mejora continuamente su capacidad para combatir el spyware en una base diaria. Dado que el spyware se vuelve más complejo para evitar la detección de programas AntiSpyware, Spyware Doctor responde con la nueva tecnología para estar un paso por delante.

Fácil de usar.
Mayor Spyware Doctor especialmente diseñado para los usuarios normales, en lugar de expertos profesionales. Esta es una razón por la que fue galardonado con el Premio del Público “’s Choice en 2005, 2006 y 2007. Se configura automáticamente con un número mínimo de solicitudes para asegurar una protección óptima. Es decir, inmediatamente después de la instalación y protección en curso.

Alerta mejorada de Spyware Doctor solamente avisa al usuario sobre el hecho de detección de software espía. Y esto es importante porque usted no debe ser interrumpido por preguntas enrevesadas cada vez que instale el software, agregar el sitio a sus favoritos o cambiar su configuración de PC. Estos mensajes pueden resultar confusos y conducir a consecuencias no deseadas, tales como los programas no funciona, la pérdida de favoritos o de ejecución de programas espía. Hemos hecho la investigación, y esto ya no es necesario.

Características:
“Una protección integral de los programas maliciosos
“Protección en tiempo real en tiempo real
“Detección avanzada y tecnología de eliminación
»Protección de día cero – Protección contra amenazas nuevas y desconocidas antes de su descubrimiento
“Un método mejorado para la detección de rootkits conjuntos
“Antecedentes modo, la CPU de baja
“Actualizaciones automáticas utilizando la tecnología de Smart Update

Nuevas características y mejoras:
“Una mejor protección, mejor escáner, un menor consumo de recursos del sistema
“La protección por contraseña para evitar accesos no autorizados
“No hay mensajes en el modo de pantalla completa
“El aumento de la usabilidad

