No es mi hija de Sophie Hannah [Epub]

Sinopsis: Cuando Alice Fancourt regresa a casa después de haber salido por primera vez sin su hija Florence, de dos semanas de edad, insiste en que el bebé al cuidado de su marido David no es su hija sino una niña a la que nunca antes ha visto.
David lo niega, asegurando que el bebé es Florence y que Alice se ha vuelto loca. ¿Ha perdido Alice la razón o David está mintiendo? Y si es así, ¿por qué? ¿Dónde está la auténtica Florence? Alice no puede demostrarlo, pero necesita que la policía le crea, y pronto.
Mientras espera a que la prueba de ADN aclare la cuestión, se está perdiendo un tiempo valioso, y la conducta de David resulta cada vez más amenazante y siniestra. ¿Será Alice capaz de lograr que la policía atienda su caso antes de que sea demasiado tarde?  

Mi opinión: El día que Alice decide dar un paseo y dejar a su pequeña recién nacida con su padre David, se convierte en una pesadilla cuando al regresar descubre que la niña que está en la cuna no es su hija.
El detective Simon es el encargado de llevar el caso, y aunque su razón le dice que Alice tal vez está equivocada, muy dentro de sí, piensa que debería creerle. A raiz de eso parece convertirse en el único aliado de esta madre desesperada, aún en contra de lo que sus superiores opinan.
Lidiando contra todo y contra todos, Alice se llena de dificultades en la búsqueda de su pequeña. Tendrá que enfrentarse a su esposo David, a su controladora suegra e incluso a la policía. ¿Logrará dar con ella? ¿Y será antes de que sea demasiado tarde?

No es mi hija es un libro que tenía muchas, muchas ganas de leer. La sinopsis me atrapó totalmente en cuanto la vi. .
La historia se lleva con dos líneas temporales, con diferencia de una semana. De tal forma que vamos intercalando capítulos de la semana en que Alice pierde a su hija con la siguiente semana, en las que la investigación toma un rumbo totalmente distinto.
Esto ha sido un recurso muy bueno, porque con la segunda línea temporal sabes cosas que ya ocurrieron antes, pero no sabes como han ocurrido, y lejos de restarle emoción al libro, te dan muchas más ganas de saber que ha pasado.
Además, la primera línea temporal está narrada en primera persona, por lo que sólo conocemos esa parte de la historia a través de los ojos de Alice. La segunda línea temporal sin embargo es narrada en tercera persona y eso le da mucha más variedad a la historia.

    "Tuve que rogar por mi ropa, para que me permitiera usar el cuarto de baño. Al final David abrió mi armario y seleccionó un vestido que sabía que era demasiado pequeño para mí, una cosa horrible y ajustada que no he usado por años. 'No deberías haber engordado tanto mientras estabas embarazada', dijo."

Existen detalles muy crueles de la relación entre Alice y David, que están escritos de forma maravillosa, porque te estremeces con ellos.
Y aunque muy paralelamente, el romance en la historia te da un buen sabor de boca: el esperar que las cosas se den, siempre es gratificante.
Finalmente, me ha agradado mucho que este libro no cae en un tópico muy recurrido de una mala infancia en el antagonista. En este caso, el personaje malo de la historia es así por naturaleza. Y eso me ha gustado mucho, porque me permitió leer una historia diferente.
Al final, es un poco inverosímil la resolución del caso principal, pero por lo mismo sorprendente, porque te pasas sospechando de todo mundo y no imaginas lo que sucedió en realidad.

Así que de forma general, ha sido un gran libro, lo he disfrutado mucho, ha logrado meterse en mi mente, he sufrido con la historia, me ha hecho sospechar de todo mundo y no está lleno de recursos comunes como otros tantos en el mismo género.
Sophie Hannah supo llevar de forma genial la historia.

