Strebers var ett svenskt punkband som bildades 1985. Bandets debutalbum, Ur led är, gavs ut i september 1986. Strebers upplöstes 1992 efter att trummisen och huvudsaklige textförfattaren Johnny Rydh omkommit i en bilolycka. De återstående medlemmarna bildade senare bandet Dia Psalma tillsammans med den f.d. Mercilesstrummisen Stefan Stipen Carlsson.

- - -

Strebers bildades 1985 av gitarristen och sångaren Micke Ulke Johansson, basisten Pelle Pettersson och trummisen Johnny Rydh. Micke Blomqvist var gitarrist i Strebers ett par år runt 1987 men lämnade gruppen igen då hans tidigare band, Asta Kask återförenades. Strebers splittrades 1988 men Johansson och Rydh bildade året därpå Sixguns tillsammans med basisten Fredrik Ztikkan Blomberg. Efter att Sixguns gett ut ett par singlar återtog gruppen namnet Strebers. Men pengar fattades och bandet hade dragit på sig skulder från Six Guns singlarna så bandet gav ut nästa singel på birdnest. Nu började Strebers dra till sig mer och mer fans och i och med albumet I fädrens spår så växte publiken ytterligare och när CD versionen av Kallt stål, varmt blod släpptes så sålde albumet i imponerande siffror

1992 omkom Johnny Rydh i en bilolycka. Ulke och Ztikkan spelade in Till en vän, som innehåller mest låtar med texter av Rydh och genomförde en avskedsturne där Stefan Stipen Carlsson deltog som trummis. Strebers lades ner men år 2000 återförenades bandet för en konsert på Smedjan i Köping och året efter genomförde gruppen en drygt två veckor lång återföreningsturne (wikipedia).

- - -

Strebers - Kallt stål, varmt blod 1991
(Köping Birdnest)

 1. Blod,svett & tårar
 2. Bara människor
 3. Tändsticksasken
 4. Kallt stål/varmt blod
 5. Hjältar?
 6. Mina drömmar
 7. Halling efter Per Löf
 8. Betongens kungar
 9. Makten & härligheten
10. 39 steg
11. Balladen om lilla Elsa
12. Gud hör bön
13. Synen
14. Tomma ord
15. 30 sekunder 1945
16. Producera mera
17. Sluten cell nr 13
18. På liv och död
19. Terrorbalans
20. Döda ögen
21. Midsommar visa
22. Det sura regnet
