Crusader

Año: 2004

Duración: 95 min.

Reparto: Andrew McCarthy, Michael York, Richard Tyson, Ana Álvarez, Bo Derek, Marina Gatell, Isabel Serrano

Género: Acción, Thriller

SINOPSIS

 Hank Robinson (Andrew McCarthy), un reportero mediocre, consigue el trabajo de su vida tras robar una cinta donde
se describe un ataque terrorista a Nova, una compañía de telecomunicaciones. Desde ese momento, empieza a recibir consejos
de una fuente anónima que se hace llamar "El cruzado". Cuando revisa de nuevo la cinta robada, encuentra imágenes ocultas que
proporcionan un giro a la investigación. Hank se siente atrapado: tiene la verdad en sus manos, pero sacarla a la luz significaría el
fin... de su carrera.