Lucignolo [DVDrip ITA] M.Ceccherini 1999 [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=60593

.: Trama :.

Lucio - detto Lucignolo come il discolo di Collodi che porta Pinocchio nel Paese dei Balocchi - è un trentenne nullafacente che passa il suo tempo al bar, in discoteca e a masturbarsi. Prende il posto della sorella, infermiera in una clinica per vecchi rimbambiti, diretta dalla bella Fatima Turchini, e combina guai. La rinomata ditta multimediale Cecchi Gori raschia il barile della comicità toscana di Strapaese, facendo esordire nella regia il Ceccherini, buffo sbilenco caro al Pieraccioni, con un non-film che ricicla un suo spettacolo teatrale dove ha come spalla il pinocchiesco A. Paci e dove Kabarett fa rima con Kabinett. Gli fa da garante in sceneggiatura il factotum Giovanni Veronesi che più lavora, più cala di qualità. Tutto è fasullo (cattiveria, irriverenza, scurrilità genitale), tranne il turpiloquio, in questo film involontario, come l'ha definito il suo autore che - con iattanza menzognera degna di un ministro della Giustizia - sostiene di non aver mai letto un libro. E, invece, un film inesistente diretto da qualcuno che non è mai andato al cinema. T. Brass e, purtroppo, F. Bucci sbracano in turpi macchiettoni da avanspettacolo trucido con il contorno di calciatori (Paolo Rossi, Antognoni). Fa macchia, nonostante il personaggio improbabile, la brava Gerini, l'unica che non soccombe alla volgarità del contesto.

.: Cover :.
 
http://img84.imageshack.us/img84/5519/lucikx8.jpg

.: Crediti :.

Genere: Comedy(1999)
Durata: 90 min
Paese: Italia
Regia: Massimo Ceccherini
Sceneggiatura: Massimo Ceccherini Giovanni Veronesi
Fotografia: Mauro Marchetti
Produzione: Alessandro Calosci
Colonna Sonora: Demo Morselli

Cast: Massimo Ceccherini .... Lucio
Claudia Gerini .... Fatima
Alessandro Paci .... Pino
Flavio Bucci .... Padre di Lucio
Carlo Monni .... Padre di Pino
Tinto Brass .... Avvocato difensore
Gino Menicucci .... Giudice
Giovanni Cacioppo
Sergio Forconi .... Sig. Marini
Giuliano Grande .... Giulianone
rest of cast listed alphabetically:
Giancarlo Antognoni .... Giurato
Bruno Arena .... Cameriere
Pasquale Cifù .... Capo infermiere
Evelina Gori .... Contessa
Alex Londosi .... Il fatto
Cosetta Mercatelli .... Madre di Lucio
Andrea Muzzi
Paolo Rossi .... Giurato
Marcellina Ruocco .... Madre di Alex
Valeria Vix .... Alex

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 699Mb
Durata: 01:30:14

Video Codec: DivX 5.0
Video Bitrate: 947
Risoluzione: 640x360
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 0.164

Audio Codec: MP3
Audio Bitrate: 129kb/s total (2 chnls)
Freq Audio: 44100Hz