Karin Alvtegen - Schaamte, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Karin Alvtegen
Pagina\'s: 315
Uitgever: De Geus
jaar van uitgifte: 2011
genre: Thriller


Beschrijving

Genadeloze draaikolk van leugens en chantage. Voor Monika, een succesvolle jonge arts, stapelen de problemen zich op als haar collega Mattias bij een auto-ongeluk om het leven komt. Eigenlijk had Monika in die auto moeten zitten, maar op het laatste moment is ze met iemand anders meegereden. Uit schaamte, schuld en medeleven bedenkt ze een manier om de jonge weduwe van Mattias financieel bij te staan. Maar ze verzwijgt haar betrokkenheid. En omdat Monika niet voor de waarheid durft uit te komen, wordt ze voor anderen chantabel.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
