Uk Rock 2008 -Vol. 06- Agosto

Este compilado es hecho con la finalidad de difundir grupos y solistas británicos alrededor de todo el mundo.

En http://ukrock.foroactivo.com encontrarás las biografías y discografías de los grupos contenidos en este volumen.

Uk Rock Group.

+ info en: 
http://www.ukrock.com.ar 
http://www.lastfm.es/group/Uk+Rock+Group

Artista: V.A.
Album: UK Rock - Vol. 06
CDs: 1
Bitrate: 192 Kbps
Tamaño de Archivo: 99 MB 

Temas:

1. Make Model - Just Another Folk Song
nuevo single del debut de los escoceses, extraído de su debut "Products Of Kin".

2. Captain Phoenix - Stand By
Ben Burrows, hermano de Andy (baterista de Razorlight), lidera esta agrupación de Winchester. "Life.Temper.Riot.", es su debut.

3. The Verve - Love Is Noise
adelanto de "Foth", el esperadísimo disco regreso de Richard Ashcroft y Cía.

4. Hamfatter - The Girl I Love
primer sencillo de la re-edición de su 3er disco, "What Part Of Hamfatter Do You Not Understand?".

5. Grammatics - New Franchise
nuevo single de los de Leeds, a la espera de su debut.

6. Biffy Clyro - Mountains
single adelanto del 5º disco de los escoceses a editarse el año que viene.

7. Travis - J. Smith
seguimos en Escocia y con otro adelanto: "Ode To J. Smith", se llamará el 6º disco previsto para Septiembre.

8. The Ryes - How Come Loretta
primer single del quinteto londinense aún sin disco.

9. Red Light Company - Meccano
tambien de Londres y tambien sin disco.

10. The Feeling - Join With Us
4º single desde, "Join With Us".

11. Noah And The Whale - 5 Years Time
nuevo sencillo de los de Twickenham, desde su debut "Peaceful The World Lays Me Down".

12. Friendly Fires - Jump In The Pool
single adelanto de su debut homónimo.

13. The Week That Was - Scratch The Surface
Peter Brewis, tambien al frente de Field Music, y el primer corte del debut de su nueva agrupación.

14. The Pigeon Detectives - Everybody Wants Me
segundo single extraído de "Emergency".

15. The Automatic - Steve McQueen
adelanto del nuevo disco de los galeses, "This Is A Fix".

16. Feeder - Tracing Lines
nuevo sencillo desde "Silent Cry".

17. Clocks - She Wants Something Else
próximo single de los de Surrey, adelantando su debut homónimo.

18. The Raid - On A Scale
nuevo single del quinteto de Hertfordshire, aún sin disco.

19. The Music - The Spike
segundo corte de "Strength In Numbers".

20. The Chakras - We The People
desde Irlanda nos llega este single adelanto, mientras graban su debut junto al productor Chris Potter.

:!: Cover: Radio de Ansmeer

