Svensk film från 2002 av Jan Bergvall och Simon Sandquist med Gustaf Skarsgård och Tuva Novotny.



Nicklas (Gustaf Skarsgård) är populär, smart, snygg och spås dessutom en lysande framtid i allt han tar sig för. En dag hamnar han i bråk med Anneli (Tuva Novotny). Ett bråk som får oanade konsekvenser. För när han dagen efter är tillbaka i vardagen är allt förändrat. Hans vänner och familj verkar varken se eller höra honom. Det är som Nicklas helt har blivit osynlig. Ett tillstånd som för Nicklas är lika ofattbart som skrämmande.


Uppladdad av Zibb