Beskrivning:
 Chuck Noland, är van att lösa problem. Som anställd på Federal Express besöker han företagets kontor världen över med sina effektiva lösningar och smarta omorganiseringar. Han för en ständig kamp mot klockan och hemma i Memphis har hans flickvän Kelly vant sig vid att aldrig riktigt veta var på jordklotet han befinner sig. 
Nu ställs Chuck inför den ultimata utmaningen när han, efter en flygkrasch, mirakulöst överlever och flyter i land på en ö i Stilla havet. 

Skådespelare:
Tom Hanks, Helen Hunt, Nick Searcy, Lari White




Besök *--| TankaNer . com |--* för fler Filmer, TV-serier, Spel, Program och Musik!