 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/8980.jpg


Origine du film : Américain
Réalisateur : Walt Disney
Genre : Animation
Durée : 01h04min
Date de sortie : 24 décembre 1947
Date de sortie : Blueray 17/02/2010

Par un beau matin de printemps, une cigogne livre un nouveau-né à Madame Jumbo, une femelle éléphant pensionnaire d'un cirque itinérant. A sa grande surprise, sa progéniture arborre des oreilles démesurément grandes, ce qui lui vaut d'être surnommé Dumbo par ses congénères méprisants. Rejeté de tous, le pauvre animal trouve dans une petite souris malicieuse une fidèle alliée, qui l'aidera à transformer ce handicap en atout.

Qualité : BDRiP
Format : XviD
Langue : Francais 