Cinco Horas Con Mario - Mario Delibes [PDF-EPUB



Acerca de Cinco Horas Con Mario
El núcleo central de "Cinco horas con Mario", lo constituye el monólogo de Carmen, una conservadora mujer de clase media con el cadáver de su prematuramente fallecido marido Mario, catedrático de instituto y comprometido periodista e intelectual. A través de los recuerdos de su, en muchos aspectos, insatisfactoria vida en común, Delibes recrea la España provinciana de la época, los problemas de la falta de comunicación en el matrimonio, así como el conflicto de las "dos Españas". La obra consta de un prólogo, un núcleo central de veintisiete capítulos que comprenden el monólogo de Carmen y un epílogo. Cada uno de estos capítulos del núcleo central comienza con una cita bíblica, pasajes que Mario había subrayado en su biblia de cabecera. Partiendo de estas citas, Carmen va desgranando sus pensamientos, haciéndole a su marido continuos reproches por su integridad moral y falta de ambición, que han impedido que alcanzaran el reconocimiento y status social que ella ambicionaba para su familia, así como por su actitud de superioridad y frialdad hacia ella. Relata cómo se hicieron novios, cómo acabaron casándose y otros recuerdos que revivirá durante las cinco horas en las que vela el cuerpo de su difunto marido. "Cinco horas con Mario" es considerada la obra maestra de Miguel Delibes y, fuera de sus contenidos existenciales, la novela es una furiosa sátira de la mediocridad de las clases medias surgidas al amparo del desarrollo económico durante el franquismo...