Fyra tjejer. Tre dagar. Två städer. En chans...

Medan Jo (Emma Roberts) sitter fast på ett tråkigt jobb i en mataffär är hennes vänner ute på äventyr; Cassandra (Tamsin Egerton) kastar sig iväg till New York för att träffa sin internetpojkvän, Kerrys (Shanika Warren-Markland) slåss för kvinnlig frigörelse och Shannon (Ophelia Lovibond) är ute på en riskfylld resa för att möta sin skapare. Men när ett oplanerat möte med några diamanttjuvar får deras vägar att korsas, upplever de fyra tjejerna tre dagar som de sent ska glömma. Det vill säga om de överlever...
