El profesor chiflado [DUAL Espa-Ingles]

Año: 1963

Duración:107 min.

Reparto: Jerry Lewis, Stella Stevens, Del Moore, Kathleen Freeman, Med Flory, Norman Alden, Howard Morris, Elvia Allman, Milton Frome, Buddy Lester, Marvin Kaplan, David Landfield, Skip Ward, Julie Parrish, Henry Gibson

Género: Comedia

Sinopsis

El profesor Julius Kelp, considerado como una eminencia en ciencias químicas, en realidad no tiene nada de eminente ni en su físico, ni siquiera en la forma que tiene de enseñar química a sus jóvenes alumnos. Su tremendo complejo de inferioridad que arrastra desde pequeño radica en que no tiene la fuerza física suficiente para poder competir con algunos de los musculosos alumnos a los que enseña. Para superar este complejo decide inscribirse en un gimnasio. Sin embargo la experiencia es un desastre. Un día, por casualidad, tras beber un compuesto que acaba de crear, se transforma en un joven y apuesto galán, un triunfador al que no le queda nada de sus complejos anteriores. Lo malo es que la fórmula funciona sólo por un tiempo limitado.