Barbie De Prinsessenschool (2011) Retail (DivX) NL Gespr.DMT

Verenigde Staten
Animatie / Familie
79 minuten
 
http://www.moviemeter.nl/film/79667

Source.............: RetailDvD
Audio..............: Nederlands
Subtitles..........: Geen
AVI....1 CD........: Zelda 

geregisseerd door Zeke Norton

Barbie speelt de rol van de zachtaardige Blair Willows, een meisje dat uitverkoren werd om naar de prinsessenschool te gaan. 
Blair is dol op haar lessen, haar behulpzame magische elfjes en haar nieuwe vriendinnen, de prinsessen Hadley en Delancy. 
Wanneer dame Devin, de koninklijke lerares, de gelijkenis tussen Blair en de vermiste kroonprinses opmerkt, 
probeert ze te verhinderen dat Blair aanspraak zou kunnen maken op de troon. 
Blair, Hadley en Delancy moeten de betoverde kroon onthullen die ze gevonden hebben om de ware identiteit van Blair te bewijzen.


Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER