Lagmannen J.D. Cahill kan ensam klara av en hel armé av gangsters. Men som ensamstående far befinner han sig på osäker mark när det gäller att uppfostra sina två söner. Speciellt då han misstänker att hans två pojkar är involverade i bankrån? och två mord.

Filmad ute i öknen i Durango, New Mexico är Galgen väntar en film som rättfärdigt visar vad som gjorde John Wayne till en stor skådespelare och hans filmer till stora biosuccéer.

Gary Grimes som spelar Cahills rebelliske son, ansluter sig till ett tufft gäng med favoritskådespelare (Neville Brand, Denver Pyle, Harry Carey Jr. och George Kennedy) samt andra stora Hollywoodstjärnor, som Marie Windsor och Jackie Coogan i denna blandning av skjutglad action och känslosam heroism.
