 http://70.39.107.75/uploads/images/11170.jpg

Description:
Date de sortie cinéma : prochainement
Réalisé par Fouad Mikati
Avec Ellen Barkin, Ving Rhames, Rob Corddry,

Long-métrage américain . Genre : Comédie
Année de production : 2010

Une comédie d'action concernant deux groupes gouvernementaux d'assassins, travaillant depuis une installation souterraine top secrète, et utilisant des noms de code tirés du jeu de Tarot. Lorsque notre héros, Le Fou, arrive pour son premier jour de travail et découvre que son patron a été assassiné dans des circonstances étranges, il doit alors découvrir qui a fait ça avant que l'endroit entier n'explose.

Nom : slim-oegtf.avi
Taille : 699,5 Mo - 716 289,92 Ko
Largeur de la vidéo : 624 pixels
Hauteur de la vidéo : 256 pixels
Durée : 1 h 23 min 36 sec
Nom du codec vidéo : Xvid
Bitrate : 1 015 Kbit/s
FPS : 25
Nom du codec audio : MPEG Layer 3 (MP3)
Bitrate : 128 Kbit/s
Fréquence : 48 000 Hz