Joanna (Keira Knightley ja Michael (Sam Worthington) ovat olleet onnellisesti naimisissa jo seitsemän vuotta. Kaikki näyttäisi olevan kunnossa kunnes Joanna tapaa Michaelin tyrmäävän kauniin työkaverin Lauran (Eva Mendes) josta Michael ei ole koskaan maininnut mitään. Michaelin ja Lauran lähdettyä yhteiselle työmatkalle Joanna puolestaan tapaa entisen, mutta ei koskaan täysin unohdetun rakkauden Alexin (Guillaume Canet), ja suostuu lähtemään muutamalle drinkille hänen kanssaan. Illan edetessä ja intohimon kasvaessa heidän molempien täytyy selvittää omat sisäiset tunteensa.
