

Richard Gere Collection Unfaithful 2002  



Unfaithful (2002) Verenigde Staten / Duitsland / Frankrijk


Drama / Thriller
125 minuten

geregisseerd door Adrian Lyne
met Richard Gere, Diane Lane en Olivier Martinez


Nederlands:


Connie Sumner heeft een liefhebbende echtgenoot en een zoon van wie ze veel houdt. Toch wil ze meer. 
Wanneer ze op een dag een knappe vreemdeling tegen het lijf loopt terwijl ze een taxi probeert te halen raakt zij geobsedeerd door hem. 
Uiteindelijk krijgt ze wat met hem. Ze ondervindt echter al snel de negatieve kanten van deze egoïstische actie. 


Engels:


Connie Sumner has a loving husband, a beautiful home, and a wonderful son, but she wants more. 
When she's approached one day by a handsome stranger while trying to hail a taxi, she becomes obsessed with him and eventually starts an affair. 
But her selfish actions soon catch up with her...


Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Engels Frans DD 5.1
Extra's       : Ja
Ondertitels   : Nederlands Engels Frans(instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Drama


 
http://www.moviemeter.nl/film/2228


 
http://www.imdb.com/title/tt0250797/




Verrast???? 


Kom eens kijken bij 




ww.black-sam.org