Efter nio år i ett fallskärmsjägar-regemente ätervänder Reuben hem. Han är en helt annan person än den som tog värvning. För nio år sedan var han en våldsam fotbollshuligan, nu har han stora förhoppningar om ett normalt liv men han möts av rasism, korruption, fattigdom och arbetslöshet. Hans gamla vänner vill att han ska ta hand om eldunderstödet i deras narkotikaaffärer. Men det finns andra som ser Reuben som en möjlighet att stoppa våldet och använder honom som lockbete.


Medverkande: Denzel Washington m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0097373/