 http://images.allocine.fr/r_760_x/medias/nmedia/18/35/62/42/18453997.jpg

Réalisé par Jon Favreau
Avec Tim Robbins, Josh Hutcherson, Jonah Bobo,
Titre original : Zathura
Long-métrage américain . 
Genre : Fantastique , Aventure
Durée : 01h45min 
Année de production : 2005

Synopsis : 
Au fond de leur cave, Danny et son grand frère Walter découvrent la boîte d'un étrange jeu appelé Zathura. A peine essaient-ils d'y jouer qu'ils se retrouvent propulsés dans l'espace avec leur maison, et découvrent qu'ils n'échapperont plus à la partie qui vient de commencer...
Face aux redoutables Zorgons, dont les vaisseaux rôdent en attendant de les attaquer, ils doivent laisser leurs rivalités de côté pour survivre ensemble. S'ils veulent un jour retourner chez eux, il leur faudra affronter chaque étape de ce jeu où tout est possible. De rencontres imprévues en épreuves spectaculaires, ils vont découvrir que leur seule chance est de faire équipe, parce qu'à ce jeu-là, on n'a qu'une vie.