movieboys proudly presents:
randy utvärderar sverige

source:dvb
year:2010
runtime:58 min
genre:documentary
language:swedish
subtitles:n/a
video codec:xvid
url:n/a

plot:
Musikern Randy från Brooklyn låter slumpen vägleda honom till en
småstad mitt i Sverige. Hans uppdrag är att ta reda på vad Sverige
egentligen är för ställe och försöka nå fram till den svenska folksjälen
. Till en början är han överförtjust i sin uppgift men det visar sig
snart vara svårare än han trott att charma nordborna. En film av 
Ahang Bashi och Mattias Olsson.