Originaltitel:
National Lampoon's Christmas Vacation

Svensktitel:
Ett päron till farsa firar jul 

Regissör: 	
Jeremiah Chechik

Skådespelare:
Beverly D'Angelo, Randy Quaid, Chevy Chase, Juliette Lewis, E.G. Marshall, Johnny Galecki, John Randolph, Diane Ladd, Doris Roberts

Info:
Längtar ni efter en härlig, hemtrevlig, gammaldags jul med hela familjen samlad? Det gör Clark Griswold också, men det blir inte riktigt som han hade tänkt sig.. Tak med över 25.000 lampor, en kalkon som exploderar vid matbordet och polisens utryckningsteam som belägrar huset är bara en del av allt som går galet. När sedan kusinen från landet dyker upp med familj och husvagn är julefriden ett minne blott. Det här är den tredje filmen om den snälle, men otursförföljde pappan spelad av en härligt galen Chevy Chase. 

Rippad pch uppladdad av mig nickecross för  
http://www.dreamseed.nu

Seeda och tacka efter dig! Skapad för användare av dreamseed och ingen annan sida!
