"La mujer Papa", basada en la historia de Juana, quien según la leyenda, ocupó el trono de San Pedro en el siglo IX con el nombre de Papa Juan VIII será la protagonista de la miniserie que se estrena mañana a las 22:00 horas en Antena 3, informa la cadena privada en una nota.
La producción germano-italiana-española, basada en la novela "La Papisa", de la escritora Donna Woolfolk Cross, está dirigida por Sönke Wortmann e interpretada por un amplio reparto internacional encabezado por Johanna Wokalek, David Wenham y John Goodman.
La miniserie cuenta la vida de Juana, nacida en el seno de una familia humilde de la pequeña ciudad alemana de Ingelheim, que consigue acceder a estudios eclesiásticos en Dorstadt, donde conoce al Conde Gerold, con el que vivirá una apasionada historia de amor hasta que éste tiene que marcharse a la guerra.
Será entonces cuando Juana decida unirse a la orden de los Benedictinos y, haciéndose pasar por hombre y bajo el nombre de Hermano Juan, hacer vida monástica, hasta que, a punto de ser descubierta, decide trasladarse a Roma.
En la capital italiana se debatirá entre dedicar su vida a Dios o seguir amando a Gerold, mientras va ascendiendo en la dinastía eclesiástica hasta ser nombrada sucesor del Papa Sergio.