„Sterneneisen“ heißt das neue Werk von In Extremo. Der Kosmos mit seiner endlosen Weite, seinen Sternenbildern, Mythen und Rätseln inspirierte In Extremo zu ihrem bislang fantasievollsten und farbigsten Album.

Dafür hat die Band ihr musikalisches Spektrum um etliche Klangfarben erweitert, es reicht jetzt von melancholischem Folk und treibendem Rock bis zu martialischem Metal und poetisch leisen Tönen. Was die Bilder ihrer Lyrik betrifft, greift die Band nicht nur nach den Sternen wie beispielsweise bei „Schau zum Mond“, sondern wendet sich auch irdischen Themen zu wie etwa in „Auge um Auge“ und „Wahre Freunde“.

Anlässlich von „Sterneneisen“ ließen es sich zwei langjährige Freunde der Band nicht nehmen, aus voller Kehle einzustimmen. Für den Song „Unsichtbar“ kam Mille Petrozza, Kopf von Kreator, der wichtigsten Thrash-Metalband des Landes, ins Studio. Er sang sowohl einzelne Strophenzeilen als auch, gemeinsam mit In-Ex-Frontmann Micha Rhein, den voluminösen Refrain. Auch der zweite Gast ist ein alter Bekannter, „Der Graf“ und In Extremo schlossen schon Freundschaft bevor seine Band Unheilig 2010 nahezu alle nationalen Titel und Auszeichnungen abräumte, die eine Popgruppe gewinnen kann. Nie zuvor habe er auf der Platte einer anderen Band gesungen, bemerkte Der Graf. Für „Hol die Sterne“ gab er sich die Ehre, sang eine komplette Strophe und den Chorus zusammen mit Rhein.

Die Ltd. Special Edition beinhaltet neben dem Album die DVD – „Wahre Jahre – Live in Erfurt“ aufgenommen vom 24.07. – 25.07.2010 beim 15-jährigen Bandjubiläum (Spielzeit ca. 54 min 27 sec). 


               Musical Over Dose
              is proud to present


     Rls Name   : In Extremo - Sternereisen (Ltd.Special Edition)


     Rls Date   : Feb-25-2011


     Rls Type   : Album
     Company    : Vertigo Berlin (Universal)
     Genre      : Metal
     Source     : Web

     Tracks     : 12 (+10)
     Size       : 245.75 MB


     URL        : www.inextremo.de


     Bitrate    : VBRps



     Disk 1

     01 - Zigeunerskat
     02 - Gold
     03 - Viva La Vida
     04 - Siehst du das Licht
     05 - Stalker
     06 - Hol die Sterne
     07 - Sterneneisen
     08 - Zauberspruch No. VII
     09 - Auge um Auge
     10 - Schau zum Mond
     11 - Unsichtbar
     12 - Vermiss Dich


     DVD “Wahre Jahre – Live in Erfurt”

     01 - Hiemali Tempore
     02 - Nymphenzeit
     03 - Ai Vis Lo Pop
     04 - Wind
     05 - Erdbeermund
     06 - Die Gier
     07 - Omnia Sol Temeprat
     08 - In Diesem Licht
     09 - Spielmann feat. Götz Alsmann
     10 - Making Of "Sterneneisen" 


                                               