Moscú, 1947. En un despacho de los servicios de inteligencia soviética, Dalibor Galjero se confiesa. Es el último de linaje, y unido desde hace siglos al hada Laüme, ha pagado un alto precio por ser tan poderoso como su pareja. Por otra parte, sus habilidades podrían ser de gran ayuda para los rusos en la guerra fría que acaba de empezar. Pero tres hombres han jurado acabar con Dalibor y Laüme: Tewp, Monti y Gärensen, junto a la anciana, e intrépida Garance de Réault, están decididos a jugar las últimas bazas de una partida en la que parecen llevar las peores cartas...

El hada Laüme, asociada durante siglos a la dinastía Galjero —estirpe que se remonta a los tiempos de Vlad el Empalador—, ofrece poder y riqueza ilimitados a su consorte, a cambio de la sangre inocente que le proporciona energía... Pero, pese a la riqueza, la lujuria y la eterna juventud que le regala su compañera, Dalibor se resiste a su destino. Decidido a ganar poderes propios, halla por fin un maestro y aliado en el tenebroso Nuwas, un adepto del ancestral dios Paon Taus. Las enseñanzas de Nuwas, cimentadas en la crueldad y la sed de sangre, convierten a Dalibor en un rival digno de Laüme. La larga relación entre ambos se aproxima al inevitable enfrentamiento final, del que sólo uno saldrá vivo.


La tetralogía El siglo de las quimeras culmina en La dama de la Toscana, un relato de terror e intriga, acción y aventura, que nos conduce de los desiertos de Asia Central a los palacios de Venecia, de la corte de los Borgia al París de Alexandre Dumas, de los bosques de Transilvania a las planicies del Transvaal... Un bello, terrible, misterioso tapiz, tejido con los hilos de lo humano y lo numinoso, de la historia y la magia negra.

B]DOC | PDF | EPUB | FB2 | LIT | MOBI | LRF | RTF