Yo te Manipulo, Y Tú qué Haces

Título del libro: Yo te Manipulo, Y Tú qué Haces
Autor: Dresel Walter
Idioma: Castellano

Acerca de Yo te Manipulo, Y Tú qué Haces

La manipulación emocional, seamos víctimas o verdugos, repercute negativamente en nuestro bienestar psicológico. Si no conseguimos alejarnos de esa actitud tan dañina, nunca lograremos alcanzar la serenidad vital. En nuestro contexto actual, el principal objetivo de la existencia humana parece ser la obtención de ciertos bienes materiales. La herramienta que utilizamos para conseguirlos es la manipulación que, ejercida de manera consciente o inconsciente, ha pasado a desempeñar un papel fundamental en todos los ámbitos de nuestra experiencia: desde el afectivo al profesional, pasando por el familiar o el social. Yo te manipulo, ¿y tú qué haces? nos invita a reflexionar sobre los beneficios anímicos y espirituales que nos reportaría dejar de influir sobre los demás y evitar que las personas de nuestro entorno nos manejen con la intención de lograr sus propios fines. 

Hay quienes ceden espacios y hay quienes los acaparan, haciendo imposible respirar a su alrededor. En el ámbito familiar, o en el laboral, en las múltiples instancias de convivencia, la manipulación está entre nosotros.
La violencia doméstica, ya sea física o psicológica, el acoso en el trabajo, la amenaza del abandono o el apremio económico, y el chantaje emocional son algunas de las formas de agresión que conlleva este código de comportamiento tan habitual en estos días. Con ello la competitividad ha adoptado una de sus caras más oscuras, la de ser vía para destruir a quienes nos rodean.
El asunto se ha vuelto peligroso, con el saldo de personas que terminan perdiendo su identidad a la sombra de otros. Tomar conciencia de cómo estamos viviendo y por qué lo aceptamos es una de las propuestas que usted encontrará en este nuevo viaje a través de la conducta de hombres y mujeres que han perdido su autoestima y su dignidad.
El Dr. Walter Dresel le invita a descubrir el porqué de la insatisfacción con su existencia. Y le recuerda que no hay justificación alguna para postergar decisiones que debimos haber tomado hace ya mucho tiempo.
