
Monica Zetterlund - Topaz 1993
(Solna RCA)

 1. Våga en gång till
 2. Om igen (Ett avlägset sorl)
 3. Dance Only With Me
 4. Topaz och Sir Tom
 5. Trots allt är ensamheten värst
 6. Ensam på havet
 7. Han är den jag vill ha
 8. Tack gode Gud för musikanter
 9. Zanzibar Song
10. Riddarfjardsblues
11. Tystnaden tätnar


Medverkande musiker -

Lasse Bagge, piano
Toots Thielemans, munspel
Stefan Nilsson, piano, Rhodes, synt
Johan Norberg, el & ak gitarr, sitargitarr
Peter R Ericson, ak & el gitarr, producent
Monica Dominique, piano
Tommy Lydell, synt, hammondorgel
Bernt Rosengren, tenorsax
Jan Allan, trumpet
Sture Akerberg, bas, dragspel
Hasse Larsson, bas
Johan Dielemans, trummor
Christer Jansson, trummor, percussion
Snyko (Stockholms Nya Kammarorkester), stråkar
Titiyo Jah, kör
Gals & Pals, kör
Lena Willemark, kör
