Autor: Taylor John
Tytuł: Czarne dziury - koniec wszechswiata

Uploader: Zlotpolsky
Czas: 07h 40m 00s
Bit rate: 32kbps 

Czyta: Miroslaw Utta

Opis:

	Co sie dzieje z gwiazda, która nie osiaga spokojnej starosci jako gwiazda neutronowa lub karzel? Odpowiedz, która otrzymujemy, jest rzeczywiscie bardzo niepokojaca: po prostu znika! Staje sie tym, co obecnie nazywamy czarna dziura. Podobnie jednak jak niewidzialny czlowiek ma ona wplyw na otoczenie. Istnienie chocby pojedynczej czarnej dziury we wszechswiecie zagraza naszym pojeciom czasu, przestrzeni, niesmiertelnosci i wielu innym pojeciom skladajacym sie na nasz obraz swiata. Czarna dziura sprawia, ze wszystkie te pojecia wydaja sie calkowicie przestarzale. Swiat pelen pulapek czyhajacych na nieostroznego podróznika, gdzie dowolnie mozna zmieniac czas, zakrzywiac czasoprzestrzen, jest z pewnoscia obcy i grozny dla naszych ziemskich umyslów. Musimy byc przygotowani na stawienie czola tym zmianom.
	Moc, której czarna dziura dostarczyla obcym cywilizacjom, pozwala wytlumaczyc wiele dziwnych swiadectw historycznych - bogów, ich stosunków z ludzmi, rozwoju dawnych cywilizacji, niesmiertelnosci, natury Szatana i Zla czy wyróznionej pozycji Saturna w panteonie wczesnych mitologii.