Scenariusz: Brian Azzarello 
Rysunek: Eduardo Risso 
Kolor: Grant Goleash/ Patricia Mulvihill (w zal. od nr) 
Okładki: Dave Johnson/ Eduardo Risso (w zal. od nr) 
Tłumaczenie: Adam Biały/ Orkanaugorze/ Wojciech Birek/ Krzysztof Uliszewski (w zal. od nr) 
Nr 11 - 13 - Translacja i opracowanie: GruMiK 

Gdyby przytrafiło Ci się coś złego, gdybyś wszystko stracił i nagle dowiedział się, że wszystko co się stało nie było dziełem przypadku, ani nie odbyło się tak, jak dotychczas sądziłeś, co byś zrobił? 
Gdyby pokazano Ci zdjęcie osoby oraz niepodważalne dowody na to, że to właśnie ona jest za wszystko odpowiedzialna, że właśnie przez nią cierpiałeś, co byś zrobił? 
Gdyby ktoś zaoferował Ci neseser z pistoletem i 100 nabojami w środku oraz zagwarantował wolną rękę i nietykalność, co byś zrobił? 


Skorzystałbyś? Zemściłbyś się? 


Pliki .cbr, .cbz otwieramy przy pomocy programu CDisplay