Slutligen, på mitt eget skivbolag Hacka, kommer min nya skiva Real Control.
En punkigare soulskiva som sträcker sig från rock till falsettsoul via reggae och (förstås) vackra pampiga stråkballader. Tre olika producenter har varit inblandade. Jari Haapalainen, Björn Yttling och Christoffer Roth. Jag har använt mig dels av musiker som jag känner sen mina år som punksångare. Handplockade killar från Randy och the Hives som kan spela soul på ett romantiskt sätt fast med kniven i bakfickan. Dels av vänner som Viktor, Gustav, Pata och Kisa Nilsson.

Det svåraste med att vara Moneybrother är att inte förvandlas till bilden som jag får uppmålad av mig själv genom att läsa artiklar eller inkommande mail och på så sätt fastna i föreställningen av hur min musik låter istället för att helt enkelt sjunga ur hjärtat.

Moneybrother för mig handlar bara om total frihet när det gäller att hitta på musik. Moneybrother ska skrika högre. Gråta, stöna och sucka mer än alla andra. Det är därför han finns! Av skäl nämnda ovan valde jag att döpa skivan till Real Control. Alla människor har sånger i sitt hjärta. Så här låter det i mitt!

Alltid er!
Moneybrother


- - -

Moneybrother - Real Control 2009
(Hacka skivindustri)

 1. Born under a bad sign 
 2. We die only once (and for such a long time) 
 3. 6 am 
 4. (Never ever) I've been kissed  
 5. Just another part of me that breaks down 
 6. Young faithful love  
 7. Not that old 
 8. Here comes the vain again  
 9. Feel like hurting somebody 
10. Showdown
