Siete Espadas 

FICHA TÉCNICA
Titulo Original: Seven Swords [Siete Espadas]
Duración: 150 min.
País: Hong Kong/China
Director: Tsui Hark
Reparto: Donnie Yen, Sun Hong-Lei, Lu Yi, Kim So Yeon
Audio: Cantonés
Subtitulos: Español

A principios del S.XVII, los manchúes se hicieron con el poder en China, instaurando la Dinastía Ching. Con numerosos focos rebeldes nacionalistas y anti-manchúes encendidos por toda la geografía, el nuevo gobierno dictó de inmediato la prohibición del estudio y la práctica de las artes marciales, en un intento de imponer el orden y afianzarse en el poder. "Viento de Fuego" (Sun Honglei), oficial del ejército que sirvió a la depuesta dinastía precedente, ve en esta nueva coyuntura política la oportunidad de hacerse rico ayudando a aplicar la nueva ley. Cruel, codicioso e inmoral, "Viento de Fuego" arrasa con sus tropas las tierras del noroeste de China con la intención final de atacar la última frontera: un indómito enclave conocido como la Villa Marcial. Fu Qingzhu (Lar Kar-Leung), un verdugo retirado que había servido a la anterior dinastía, siente la obligación moral de colaborar a poner fin a aquellas atrocidades y decide unirse a la causa de la Villa Marcial. Él convence a Wu Yuanyin (Charlie Young) y a Han Zhibang (Lu Yi), habitantes de la Villa, para acompañarle en su viaje al lejano y mítico Monte del Cielo. Allí pedirá ayuda al "Maestro de la Sombra Resplandeciente", un ermitaño y maestro espada-chín, que lidera un grupo de discípulos con increíble pericia en el manejo de la espada.
