SG-1 vindt in de Tok'ra, een vriendelijke afsplitsing van de goa'uld, en de Asgard, een technologisch zeer geavanceerd ras, bondgenoten voor hun strijd tegen de Goa'uld.


13.Spirits - 23 oktober 1998 - Op een planeet ontdekt SG-1 een indianen stam en een mineraal Trinium. Het mineraal is sterker als staal en SGC wil gaan ontginnen. Maar de geesten van de indianen steken hier een stokje voor.

14.Touchstone - 30 oktober 1998 - Op een planeet wordt het weer geregeld door de Toetssteen (Touchstone). Sg-1 ontdekt een duister zaakje als blijkt dat een ander SG team de Toetssteen heeft gestolen.

15.The Fifth Race - 22 januari 1999 - O'Neill krijgt de kennis van de Ancients in zijn hoofd gedownload en komt in contact met de Asgard

16.A Matter of Time - 29 januari 1999 - Als een planeet wordt opgeslokt door een zwart gat, wordt het effect door de stargate doorgeven naar de aarde en kan de verbinding niet worden uitgeschakeld, evenmin na 38 minuten.
 
http://bayimg.com/OaEkGAaDK