Handling Dexter och Emma lär känna varandra dagen innan de skall ta sin universitetsexamen. Efter denna enda dag tillsammans, den 15 juli, känner båda att något speciellt hänt dem. Dagen efter delas deras väg och de börjar leva sina egna liv på var sitt håll. Åren går, och livet visar sig inte riktigt bli så som de hade tänkt sig den där dagen innan examen. Över 20 år får vi stifta bekantskap med Dexter och Emma just denna dag den 15 juli, då deras vägar tillfälligt korsas genom åren, och vi...

källa.. One Day 2011 BRRIP XVID-BHRG

stort tack till 
översättare.. Simontax och icom
www.swesub.nu
 
http://www.imdb.com/title/tt1563738/

