Police Academy 6 City Under Siege 1989.DVDRIP.Swesub- nikolas

Polisskolan 6 – Går under jorden, (originaltitel: Police Academy 6: City Under Siege) amerikansk film från 1989 och den sjätte filmen i filmserien om de klantiga poliserna i Polisskolan...

Staden har återigen drabbats av en brottsvåg vilket upprör stadens borgmästare som kräver att polisen måste gå till botten med detta. Som lösning kallar han in den virrige rektorn Eric Lassard och den vresige polisen Thaddeus Harris för att samarbeta i jakten på brottslingarna. Fallet gäller en liga som under ledningen av den mystiske Mr. Big plundrar och sätter skräck i staden. Detta blir inte lättare då man misstänker att det finns en läcka inom poliskåren, vilket Lassard blir misstänkt för. Denna läcka kan förklara varför bovarna alltid ligger ett steg före polisen i kampen mot brottsligheten...



Rippad och uppladdad av mig: nikolas



Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!



Seeda efter nedladdning ! 



Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!