Amblin Entertainment presenterar en bländande, tecknad äventyrsfilm om ett av alla tiders mest modiga rovdjur! Balto är till hälften eskimåhund, till hälften varg och vet inte var han hör hemma. Han är utstött i Alaska, förutom bland sina verkliga vänner. En dag sprider sig en difteriepidemi snabbt bland barnen i Nome. När en våldsam snöstorm skär av alla transportvägar, finns det inget sätt att få fram medicinen som kan rädda liv om inte ett par slädhundar klarar av att springa hundra mil genom förblindande arktisk snöstorm och återvända med serum. Det är bara Balto som kan rädda hundspannet och barnen. Balto bygger på en fantastisk och sann historia om en hjälte som inspirerade en nation och blev en legend. 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!