Star Wars-fans världen över har efterfrågat dessa originalversioner under flera års tid och nu går alltså deras önskan i uppfyllelse.

I detta unika släppet är att filmen kommer att finnas i originalversionen, så som de visades vid biopremiär och detta är första gången dessa finns tillgängliga på DVD!

Filmen släppas som en 2 disc där en disc innehåller originalversionen och den andra discen innehåller Special Edition-versionen (den som finns i Star Wars Trilogy-boxen).

Kampen fortsätter. . .
I uppföljaren till Stjärnornas Krig fortsätter kampen för att rädda galaxen från det ondskefulla Rymdimperiet. Luke Skywalker, Han Solo, prinsessan Leia och Chewbacca står öga mot öga med Rymdimperiets styrkor på isplaneten Hoth. När Han Solo och Leia lyckas fly, beger sig Luke till planeten Dagobah på jakt efter Jedi-mästaren Yoda. Endast med Yodas hjälp kan Luke överleva utmaningen från Darth Vader och möta den mörka Kraften.
