Scenariusz: Neil Gaiman
Rysunek: John Romita Jr.
Kolor: Matt Hollingsworth, Paul Mounts
Tusz: Jesse Delperdang, Klaus Janson, Danny Miki, Tom Palmer
Okładka: Mike Berry
Tłumaczenie: Michał Cetnarowski
Wydawnictwo: Egmont, 12/2008
Tytuł oryginalny: Neil Gaiman's Eternals
Wydawca oryginalny: Marvel Comics, 2007

Album science fiction autorstwa znakomitych twórców: Neila Gaimana (Sandman, 1602) i rysownika Johna Romity Jr. (Spider-Man, Wolverine, Daredevil).

Przedwieczni Gaimana bazują na serii o tym samym tytule stworzonej w latach 70. przez jednego z legendarnych twórców komiksowych - Jacka Kirby'ego. Gaiman w charakterystyczny dla siebie sposób uwspółcześnia i modyfikuje ideę Kirby'ego, a pytany o to, dlaczego chciał na nowo opowiedzieć historię Przedwiecznych, wyjaśnia: "Tym, co mnie do tego przywiodło, była nie boska natura bohaterów, ale ich długowieczność. Po prostu pokochałem ideę zobaczenia dwóch ludzi stojących na miejskim rynku i spoglądających na własne posągi, które zostały postawione tysiąc lat wcześniej (...)".

Przedwieczni zostali stworzeni przez podobne bogom istoty kosmiczne, Celestian - są nieśmiertelni, władają potężnymi mocami i od setek lat czuwają nad cywilizacją ziemską, walcząc z zagrożeniami z kosmosu. Teraz jednak o ich istnieniu nikt już na Ziemi nie pamięta... Oni sami również nie zdają sobie sprawy z własnego dziedzictwa. Dlaczego odeszli w zapomnienie?

Tę zagadkę będzie próbował rozwikłać Mark Curry - główny bohater komiksu - który od tajemniczego mężczyzny o złotych oczach dowiaduje się, że jest jednym z Przedwiecznych. Początkowy sceptycyzm Marka traci na sile, gdy staje się świadkiem niezwykłych wydarzeń rozgrywających się wokół niego. To, czego doświadczy, zmusi go do zakwestionowania wszystkiego, w co dotychczas wierzył.

W tomie znalazły się zeszyty o numerach 1-7 oraz dodatki: Przedwieczni. Szkicownik i dwa wywiady: pierwszy z samym Neilem Gaimanem, drugi z wieloletnią przyjaciółką Gaimana - Tori Amos. 
