THE KID (2000)

Director: Jon Turteltaub
Intérpretes: Bruce Willis, Spencer Breslin, Lily Tomlin, Emily Mortimer.

Un asesor de imagen inflexible, altivo y adicto a su trabajo que evita a toda costa a su familia recibirá una visita inesperada en vísperas de cumplir su 40 aniversario, un rechoncho niño de 8 años que resulta ser él mismo.

La productora Disney expone una película con título de clásico de Charles Chaplin en la cual presenta a un Bruce Willis de nuevo acompañado por un pequeño niño.
Si la anterior experiencia de Willis con infante (véase "El sexto sentido") resultó muy satisfactoria, esta vez el fruto no será demasiado provechoso.
Lo mejor de esta cinta es la interesante idea de la exposición de un viaje introspectivo de un hombre que materialmente lo tiene todo pero que resulta fracasado tanto en su vida familiar como amistosa y sentimental, será con la ayuda y confrontación con su propio yo infantil como podrá superar sus traumas derivados de una infancia triste y pesarosa.

Como un avión, el tiempo vuela y fluctúa para Russ Duritz (Willis) que va asimilando con ese contacto los principales valores que tienen que primar en la vida de un ser humano en vez de la apariencia artificiosa: los buenos sentimientos y la interactuación de los mismos con la gente que le rodea.
También es válido para mostrar los afanes de la inocencia y la realidad final del adulto, un adulto que si pierde la imaginación y deseos que se mantienen en la niñez termina asimismo por perderse a sí mismo.

Lo peor es que las situaciones desarrolladas para establecer esa idea no terminan de ser excesivamente bien culminadas.
El humor resulta fláccido y la química que se establece entre el niño Spencer Breslin (un actor para nada comparable al talentoso Hayley Joel Osment de "El sexto sentido") y Bruce Willis no está suficientemente explotada.
Aún así, "The Kid (El chico)" es una comedia familiar mediana con ecos del maestro Frank Capra y de Steven Spielberg que hará pasar un buen rato a la gente fan de Willis y de las historias de buenas intenciones. 