Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk
Animatie / Avontuur
87 minuten

een leuke film

met de stemmen van George Clooney, Meryl Streep en Bill Murray

Naar het gelijknamige kinderboek van Roald Dahl. Mr. Fox (George Clooney) en Mrs. Fox leiden een idyllisch ondergronds leventje. 
Twaalf ''vossejaren'' na de geboorte van hun zoontje Ash komen echter de instincten van Mr. Fox bovendrijven, iets wat het 
bestaan van hun hele dierengemeenschap in gevaar brengt. Om aan voedsel te komen berooft Mr. Fox namelijk de boerderijen van drie 
verschillende boeren, terwijl hij aan Mrs. Fox beloofd had dit niet meer te doen. Mr. Fox is de drie domme boeren steeds te slim 
af, maar als ze voor de zoveelste keer beroofd worden, komen ze bij elkaar en smeden ze een plan. Ze willen de ''fantastische Mr. 
Fox'' voorgoed uit de weg ruimen. Maar hier laat Mr. Fox het niet bij zitten. Samen met onder andere Badger, Rabbit en Weasel 
smeedt hij een plan om keihard terug te slaan...
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/58916 
 
http://www.imdb.com/title/tt0432283 