Brittisk deckare från 2010. Fyra döda kvinnokroppar hittas. Skall kommissarie Banks lyckas hitta den femte kvinnan innan det är för sent?

---

Kommissarie Banks - Pilot

Fem unga kvinnor har anmälts saknade. Fyra av kropparna hittas och kommissarie Alan Banks nya fall blir en kamp mot klockan. Skall han lyckas hitta den femte kvinnan innan det är för sent? Men Alan Banks har också egna problem; han har nyligen blivit förflyttad till en nordlig stad i Yorkshire, långt bort från sina hemtrakter och samtidigt blir han själv föremål för en utredning av den aggressiva kommissarie Annie Cabbot.
 
Pilotavsnitt till en kommande serie baserad på Peter Robinsons romaner. I rollerna: Stephen Tompkinson, Andrea Lowe, Lorraine Burroughs, Jack Deam, Charlotte Riley.

---

File
Kommissarie Banks - Pilot.avi
Storlek
668107 kB (652 MB)
Längd
01:29:33
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.7.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
877 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
