Verenigde Staten
Drama / Thriller
120 minuten

goed

met Kevin Costner, Demi Moore en William Hurt

Het is Earl Brooks (Kevin Costner) altijd gelukt een gespleten leven te leiden: aan de ene kant is hij de onkreukbare zakenman en 
perfecte huisvader, maar daarnaast heeft hij het bloeddorstige alter ego Marshall (William Hurt) die hem tot gruwelijke moorden 
aanzet. Hij komt echter in de problemen wanneer er foto's worden genomen van zijn laatste moordpartij. Naast de opportunistische 
fotograaf, wordt hij ook op de hielen gezeten door de doortastende rechercheur Tracy Atwood (Demi Moore). Is Mr. Brooks slimmer 
dan zijn tegenstanders en kan hij voorkomen dat zijn vrouw en dochter achter zijn schokkende dubbelleven komen? Of wordt hij voor 
eens en voor altijd ontmaskerd:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/39008 
 
http://www.imdb.com/title/tt0780571 