Verenigde Staten
Komedie / Drama
109 minuten

goed

met Anne Hathaway, Meryl Streep en Emily Blunt

Andrea verhuist van een klein dorpje naar New York waar ze een baan versiert bij één van de grootste modebladen. Ze wordt de 
assistente van de hoofdredactrice Miranda Priestley. Het werken voor de grillige Miranda blijkt echter onvoorstelbaar lastig.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/34490 
 
http://www.imdb.com/title/tt0458352 