Autor: Alan Aleksander Milne
Tytuł: Kubuś Puchatek I Chatka Puchatka

Format: mp3@128 kbps
Rozmiar: 194 MB (Chatka Puchatka) i 165 MB (Kubuś Puchatek)
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 03:32,12 (Chatka Puchatka) i 03:00,19 (Kubuś Puchatek)


Lektor: Edward Snopek


Opis :

"– A jeśli pewnego dnia będę musiał odejść? – spytał Krzyś, ściskając Misiową łapkę. – Co wtedy?
– Nic wielkiego. – zapewnił go Puchatek. – Posiedzę tu sobie i na Ciebie poczekam. Kiedy się kogoś kocha, to ten drugi ktoś nigdy nie znika."

Myślę, że nie potrzeba opisu dla tej pozycji.

Pozdrowienia dla użytkowników serwisu i ich miluśińskich.