Tante In Turkije S01E02


Tante in Turkije is het vervolg op de succesvolle serie Tante in Marokko. Vanaf 26 juli t/m 30 augustus, iedere dinsdag om 20.55 uur op Nederland 2.

De tweede aflevering van Tante in Turkije toont aan hoe Inci en Maxim Karaman en Bodrum in de schijnwerpers zetten. Ze spreken met Turkse Nederlanders over besnijdenissen, 'echte' Turkse mannen, verschillen met Nederlanders en inburgeren in Turkije.

Ook zien we hoe Maxim en Inci de verschillen tussen het nachtleven in Bodrum en Karaman uitvergroten. De contrasten zijn enorm. De nachtclubs van Bodrum waar alcohol schenken eerder regel dan uitzondering is, worden opgebloeid door publiek dat zich kleedt met het motto less to impress. In Karaman is het precies andersom. Er zijn weinig nachtclubs en alcohol vind je niet overal. Daar toont het publiek minder huid en lopen de Turken gezellig op en neer in het centrum, terwijl ze zonnebloempitten eten.

Formaat :   DivX
Bron  	:   TV
Taal  	:   Geen ondertitels
 	:   Nederlands gesproken
Genre  	:   TV Series
Grootte :   242.65 MB

