Titeln säger allt. Och den är underbar. Elvis, Barbra & jag. Det är Carola och jantelagen, not. Hon är bara så kaxig. Så divig. Och det är så himla befriande med nån som tar för sig som hon gör. Visar mod. Det är alldeles för många som ber om ursäkt.
Visserligen kan fallet bli desto större. Och det blåser på toppen. Men utsikten är vidunderlig.
Det är inte utan vånda som jag försjunker i hennes hyllning till låtarna som spelades i hemmet i Norsborg under uppväxten. Jag menar, vem tusan ger sig på sånt som Always on my mind och Evergreen ostraffat? Förmodligen bara den som inte är rädd för att dö. Men jag tycker att hon klarar sig okej. Med äran i behåll dessutom. Carola har sannerligen släppt de mest obegripliga skivor. Men när hon sluter stämbanden runt de låtar hon lärt sig älska redan innan hon skolade in rösten på Adolf Fredriks musikskola blir åtminstone jag smått imponerad.
Kanske inte känslomässigt knockad, men just imponerad. Jag som bara kan tänka mig att höra Always on my mind med Elvis eller möjligen Willie Nelson.
Finns ingen som helst anledning att hissa kalkonflagg. Visst, hennes svengelska lämnar en del övrigt att önska och rösten kanske inte har det där bråddjupet man förknippar med förebildernas. Men det är en rätt fin hyllning till mamma Anita och pappa Jan som dock aldrig får höra resultatet. Såvida man inte får ta med sig iPoden till himlen. (Per Hägred i Expressen)


Carola - Elvis, Barbra & jag 2011

 1. Suspicious Minds
 2. In The Ghetto
 3. Enough Is Enough (no More Tears)
 4. Woman In Love
 5. Always On My Mind
 6. You've Lost That Loving Feeling
 7. Evergreen
 8. Watch Closely Now
 9. Heartbreak Hotel
10. Lead Me Guide Me
11. Guilty
12. Way We Were
