Microsoft Office 2011 Home & Business
Flexibla verktyg för företaget och vardagen. Skapa dokument, kalkylblad och presentationer som ger ett professionellt intryck. Arbeta från valfri dator med webbläsare och Office Web Apps. Dessutom kan du kommunicera och dela ditt arbete med i stort sett alla, tack vare marknadens bästa kompatibilitet med Office för Windows. Utvecklat och licensierat för mer avancerad personlig användning, hemmakontor och småföretag. Outlook för Mac 2011 ingår.

Paketet innehåller:
Word - Dela med dig av dina idéer i snygga dokument.

PowerPoint - Skapa och visa proffsiga presentationer.

Excel - Analysera, ordna och dela data och listor.

Outlook - Håll kontakten med inbyggda e-postfunktioner och kalenderverktyg.