Autor: Orson Scott Card
Tytuł: Gra Endera

Format: mp3@64 kbps
Rozmiar: 339 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 12:22,28


Lektor: koles750 i Magia

Mimo że nie jest to oficjalne wydawnictwo lecz wersja nagrana przez entuzjastów nie odstępuje poziomem od profesjonalnych audiobook's, żadnych błędów plus płynne czytanie.

Opis :

Wobec smiertelnego zagrozenia nadciagajacego z kosmosu Ziemia przygotowuje swoja bron ostatniej nadziei. Jest nia chlopiec, w którym odkryto zalazki niezwyklego geniuszu wojskowego. Czas nagli, a przyszlosc dwóch cywilizacji spoczywa w rekach dziecka... "Gra Endera" zdobyla najwazniejsze nagrody w kategorii science fiction - Hugo i Nebule.


Orson Scott Card (ur. 1951) - Jeden z najbardziej popularnych autorów jgatunku science fiction. Debiutowal w wieku 26 lat opowiadaniem "Gra Endera", które zostalo pózniej rozbudowane do rozmiarów powiesci. Zarówno "Gra Endera", jak i drugi tom cyklu, "Mówca Umarlych", zdobyly obie najwazniejsze nagrody SF - Hugo i Nebule. Takze kolejne tomy ("Ksenocyd" i "Dzieci Umyslu") ciesza sie ogromna popularnoscia. Oprócz cyklu o Enderze Card napisal wiele powiesci i opowiadan. Do jego najslynniejszych utworów naleza: cykl o Alvinie Stwórcy, "Glizdawce", "Wolanie Ziemi" oraz "Badacze czasu - odkupienie Krzysztofa Kolumba". W twórczosci Carda ogromna role odgrywa wyznawana przez niego religia mesjanistyczna.