"Instalado en su casa de la calle Artigas donde vivía con sus padres, Angela Rosa Torti y Carlos Napolitano, Pappo intentaba insertarse en el mercado local con un nuevo disco. Con la participación de los ex Manal, Javier Martinez y Alejandro Medina, en 1992 graba ‘Blues Local’ con el que llegó a vender más de 75 mil copias y a realizar, sólo en 1993, más de 36 recitales. Entre los temas de esa placa se encontraba ‘Mi vieja’, uno compuesto por Sebastián Borensztein que se transformó en un éxito descomunal pero que Pappo terminó odiando. Su enojo llegó a tal extremo que en un show realizado en la ciudad de Córdoba tocó el tema de espaldas a la gente. Pero sin dudas, ‘Blues Local’ le abrió las puertas para empezar a relacionarse con lo mejor del blues internacional. El mayo de 1992 cumplió el sueño del pibe al presentarse con B.B. King en el Madison Square Garden de Nueva York ante 12 mil personas. Fue el primer argentino en tocar en ese escenario."

Formación: 
Pappo   Primera guitarra, Voz, Teclados en tema 14 
Pato Lucas Frasca   Teclados 
Black Amaya   Batería 
Yulie Ruth   Bajo 
Músicos invitados:     
Vitico   Bajo 
Luis Robinson   Armónica 
Javier Martínez   Batería 
Alejandro Medina   Bajo 
Juanse   Guitarra 
 
Todos los temas fueron compuestos por Pappo excepto "Mi vieja" (Wyszogr - Boresztein - Frigerio), "Buscando el tesoro de Borneo" (Pappo - Alvaro Villagra), "Pequeña ala" (Jimi Hendrix), "Una casa con diez pinos" (Javier Martínez), "El tropezón" (Freddy King - Sonny Thompson) y "Nacido bajo un signo malo" (William Bell - Booker Jones). 

Grabado en octubre de 1992, en Estudios Del Abasto, Mario Bravo 352, Cap. Fed. 
Ingeniero y técnico de grabación: Alvaro y Gonzalo Villagra 
Asistente de grabación: Ramón 
Manager: Alberto Zárate 
Productor general: Pappo 
Prensa: Fernando Uzal 
Fotografía: Alberto Zárate 
Coordinación general: Federico Scialabba y Gonzalo M. Gil 
Producción general: Walter Kolm & Sergio Fasanelli para Tripoli discos 
Editado por Tripoli Discos 
Distribuído por Distribuidora Belgrano Norte 

por DISCAZOS-ONLINE y ELSITIODEPAPPO

TRACKLIST:

01 - Longchamps Boogie.wma                                       
02 - Mi Vieja.wma                                                
03 - Buscando El Tesoro De Borneo.wma                            
04 - Saco Italiano.wma                                           
05 - La Almeja.wma                                               
06 - Blues Local.wma                                             
07 - Peque A Ala.wma                                             
08 - Una Casa Con 10 Pinos.wma                                   
09 - El Tropezon.wma                                             
10 - El Hombre Oculto.wma                                        
11 - Dr. Tazo.wma                                                
12 - Blues Del Perro.wma                                         
13 - Dos Bajistas.wma                                            
14 - Nacido Bajo Un Signo Malo.wma   

WMA 320Kbps 44100Hz STEREO 