Cabaret [DVDrip]

TÍTULO ORIGINAL: Cabaret
AÑO: 1972
DURACIÓN: 123 min.
PAÍS: Estados Unidos
DIRECTOR: Bob Fosse
GUIÓN: Jay Presson Allen & Hugh Wheeler
MÚSICA: John Kander
FOTOGRAFÍA: Geoffrey Unsworth
GÉNERO: Musical. Drama


REPARTO
Liza Minnelli, Michael York, Helmut Griem, Marisa Berenson, Fritz Wepper, Joel Grey

SINOPSIS
Berlín, años 30. El partido nazi domina una ciudad donde el amor, el baile y la música se mezclan en la vida nocturna del Kit Kat Club. Un refugio mágico donde la joven Sally Bowles y un divertido maestro de ceremonias hacen olvidar las tristezas de la vida.

Comentarios muy personales:

Cuando pensamos en musicales, siempre tendemos a pensar que van a ser una copia de \"la Novicia Rebelde\", llena de amor y de cantos con coreografias que te hacen olvidar de todo el mundo alrededor y es eso lo que hace grande a esta pelicula: es todo lo contrario. Con un cinismo pocas veces visto en el cine, puede escupir los restos de una humanidad sin valores y plagada de miserias que no se habla por ser tabú, pero que existen y se ventilan en el Cabaret.
La Dinamica mas interesante de esta pelicula es la de la vida real de los personajes y como lo que ellos no ven o no pueden hablar, es ventilado con una coreografia por un ambiguo presentador con el publico riendose, lo que da un aspecto entre sadico y patetico.
No solo los personajes estan brillantemente planteados, con claras y verosimiles complicaciones sino que ademas es una pelicula que se animo a romper el silencio y traer a la mesa temas como el aborto, la homosexualidad, infidelidad y todo esto mientras los nazis estan en ascenso.
La trama y las imagenes que se eligen, como la metafora de las uñas verdes (como algo podrido y cuando Sally quiere ver a su padre no se las pinta y dice que son \"las manos de una monja\"), van construyendo una historia en espiral, de manera de no poder ver un final feliz para los personajes, de que toda esa absurda sexualidad que manifiestan y todos los demas excesos se los va consumieno, el cabaret se convierte en un circo y como todos los animalitos acostumbrados a hacer lo mismo, no escapan. Y todo esto  muestra el ascenso final de los nazis. Ningun final feliz, pero una pelicula de lo mas sincera. Brillante, realmente brillante.
