Título: Amor y otras drogas
Título original: Love and Other Drugs
País: USA
Estreno en USA: 24/11/2010
Estreno en España: 14/01/2011
Lanzamiento en DVD (alquiler): 18/05/2011
Estreno en DVD (venta): 18/05/2011
Estreno en Blu-ray: 18/05/2011
Productora: 20th Century Fox
Director: Edward Zwick
Guión: Edward Zwick, Charles Randolph & Marshall Herskovitz
Reparto: Jake Gyllenhaal, Anne Hathaway, Oliver Platt, Hank Azaria, Judy Greer, Gabriel Macht, Katheryn Winnick, Jaimie Alexander, Natalie Gold, George Segal, Scott Cohen, Josh Gad, Brenna Roth, Nikki Deloach
Calificación: No recomendada para menores de 7 años
Género: Drama
Duración: 113 min.

Sinopsis: Maggie (Anne Hathaway) es una mujer independiente que no deja que nada ni nadie la ate. Pero conoce a su media naranja Jamie (Jake Gyllenhaal), cuyo implacable e infalible encanto le sirve bien tanto con las mujeres como dentro del despiadado mundo de las ventas farmacéuticas. La evolución que sufre la relación entre Maggie y Jamie coge a ambos por sorpresa, al encontrarse ambos bajo la influencia de la droga final: el amor.