Annejoke Smids - De opdracht van de koning, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Annejoke Smids
Pagina\'s: 258
Uitgever: Ploegsma
jaar van uitgifte: 2010
genre: Roman


Beschrijving

Schotland, 1540. De vijftienjarige Thomas Kinross en zijn vader William vertrekken met een geheime opdracht naar de westkust van Schotland. 
Ze moeten er een kaart maken van de kustlijn en de eilanden. De koning wil deze kaart gebruiken om de Lords of the Isles aan te vallen. Deze Lords zijn heer en meester van de westkust, en de koning vindt dat ze zijn gezag ondermijnen. Het duurt niet lang voor Thomas en zijn vader erachter komen hoe gevaarlijk hun opdracht eigenlijk is…



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
