Jag har en liten melodi, koncentrerar sig på 1930- och 40-talen. Titelmelodin, från 1939, framförs av Ulla Billquist. En annan som höll Sverige glittrande glatt var Sickan Carlsson. Här hör vi henne i bl a Nu ska vi vara snälla (1936) och Glittrande glad (1946). Hela Sveriges norsk-svenska fästmö, den uppburna revystjärnan Tutta Rolf, gör några av sina paradnummer. Spisa även Någonting att äta (1932) med Karl Wehle. Eller varför inte lite småfranskt? La Mer (1948) med Gustaf Torrestad, som också gjorde I rosenrött jag drömmer (1948) eller Under takåsarna i Paris (1945) med Margareta Kjellberg.
(Leif Schulman)

- - -

VA - Jag har en liten melodi 1931-1948
(Solna EMI Music Sweden 2003)


 1. Jag har en liten melodi - Ulla Billquist    
 2. Någonting att äta, någonting att dricka - Karl Wehle    
 3. Regntunga skyar - Betty Barth & Stig Holms Swingkvintett    
 4. Johannas syster - Sickan Carlsson & Ake Söderblom    
 5. Köp hjärtan - Ulla Billquist    
 6. Kärlekens låga - Tutta Rolf    
 7. Jag kommer ikväll - Karl Wehle    
 8. I rosenrött jag drömmer - Gustaf Torrestad    
 9. Han är min - Tutta Rolf    
10. En stilla flirt - Ulla Billquist    
11. Himlastegen - Tutta Rolf    
12. Nu ska vi vara snälla - Sickan Carlsson & Zarah Leander    
13. Det är den stora, stora kärleken - Ulla Billquist    
14. Allt detta och himlen därtill - Carl Holmberg    
15. Snart är prinsen här - Ulla Billquist    
16. Jag ska' sjunga för dig - Sickan Carlsson    
17. La mer - Gustaf Torrestad    
18. Under takåsarna i Paris - Margareta Kjellberg    
19. Glittrande glad - Sickan Carlsson    
20. En månskenspromenad - Carl Holmberg    
