Mega Mindy Show – De Poppenmeester (2010), DVDR(xvid), NL Gespr. DMT
België
Musical
75 minuten
 
http://www.studio100fan.eu/encyclopedie/Mega_Mindy_en_de_Poppenmeester  
http://nl.wikipedia.org/wiki/Mega_Mindy 

Wanneer Mega Mindy afrekent met een geheimzinnige boef, lijkt de rust in het dorp teruggekeerd. 
Opa en oma zijn op vakantie en speciaal voor de verjaardag van Toby neemt Commissaris Migrain 
Toby en Mieke mee naar een wel heel bijzondere voorstelling; die van 'De Poppenmeester'. Na de 
show gebeuren er echter allemaal rare dingen. De commissaris haalt de raarste capriolen uit, Bliep 
is zichzelf niet meer, Mieke is verdrietig als ze Toby ziet kussen met een ander meisje en het geheim 
van Mega Mindy dreigt in verkeerde handen te komen. Wanneer zelfs Mega Toby zich tegen Mega 
Mindy lijkt te keren, is de chaos compleet. Onze superheldin staat er alleen voor en zal haar uiterste 
best moeten doen om ook dit probleem weer tot een goed einde te brengen. 

Source.......: DVD Retail
Size…………..: 700 MB
Form…………: AVI
Video Codec..: XVID
Audio…………….: Dutch
Audio Code……..: AC3
Subtitles....: None

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Show / Musical

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

