Cat Run (2011) 1080p MKV x264 AC3+DTS Eng NL Subs
.
[IMG]http://img442.imageshack.us/img442/10/catrununcut.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Actie / Komedie
102 minuten

geregisseerd door John Stockwell
met Paz Vega, Christopher McDonald en Tony Curran

Anthony en Julian, twee doelloze nietsnutten, besluiten een detectivebureau te beginnen. Hun eerste zaak betreft die van Catalina, een sexy stijlvolle escortdame, die cruciale bewijsstukken heeft in een internationaal schandaal. De twee detectives worden belast met het beschermen van "Cat". Al snel krijgen ze te maken met de Russische maffia, een corrupte Amerikaanse senator en een meedogenloze huurmoordenaar die niets uit de weg gaan om te voorkomen dat de waarheid naar buiten wordt gebracht.

Vanaf 10 januari 2012 te huur
Vanaf 18 januari 2012 te koop op DVD en Blu-Ray
. 
http://www.moviemeter.nl/film/74402
.
PLOT
.
When a sexy, high-end escort holds the key evidence to a scandalous government cover-up, two bumbling young detectives become her unlikely protectors from a ruthless assassin hired to silence her. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1446147/
.
Info
.
Compression on all tracks: Off
Source: thugline
Video: 1920x824
Audio: English AC3+DTS
Subs: English Forced, English, Dutch
.
Enjoy

