Turistas [HD-Rip]

Año: 2006

Duración:	93 Minutos

Reparto: Melissa George,  Desmond Askew,  Josh Duhamel,  Olivia Wilde,  John Stockwell,  Beau Garrett,  Max Brown,  Polly Brown

Género:Terror

Sinopsis

       Un grupo de jóvenes que inician sus vacaciones cargados con sus mochilas, sufren un accidente de autobús en medio de la jungla brasileña. Allí tendrán que encontrar refugio y la manera de sobrevivir a un ambiente muy hostil. Además, y si todo esto fuera poco, se toparán con una antigua maldición que hará peligrar sus vidas.