Thriller från 2009 av Jake Kennedy med Michael Rooker och Graham McTavish

För att rädda sin dödligt sjuka dotter bestämmer sig unga Amelia för att börja strippa. Men istället för en enkel väg till pengar blir det raka vägen till helvetet. Redan under sin andra natt hamnar hon på en plats bortom hennes mörkaste mardrömmar. På en övergiven klinik har en religiös fanatiker skapat skärselden på jorden; en plats dit "fallna" kvinnor kidnappas. Hans mål är att rena dem från sina synder - och han gör det med skalpell...

Penance har kallats för en klaustrofobisk blandning av Hostel och Last House On The Left. Jake Kennedy - som vann massor med festivalpriser för skräckfilmen We All Fall Down - är tillbaka med en rysare som bjuder på några av de obehagligaste scener som fastnat på film!

rippad av mej för Shareitall.se