A BUDAPESTI OPERETTSZÍNHÁZ előadása



Szerző: Sylvester Lévay, Michael Kunze

Fordító: Müller Péter Sziámi

Vezényel: Makláry László, Silló István

Karmester: Makláry László, Silló István

Koreográfus: Lőcsei Jenő

Rendező: Kerényi Miklós Gábor



Ének:

Wolfgang Mozart - Dolhai Attila, Mészáros Árpád Zsolt

Amadé, a porcelánfiú - Gellért István, Földes Márton

Colloredo - Szabó P. Szilveszter, Németh Attila

Constanze - Siménfalvy Ágota, Vágó Zsuzsi

Leopold - Földes Tamás, Pálfalvy Attila

Nannerl - Kékkovács Mara, Vágó Bernadett

Waldstätten bárónő - Náray Erika, Füredi Nikolett

Schikaneder - Bereczki Zoltán, Bálint Ádám

Arco gróf - Dézsy Szabó Gábor, Langer Soma

Doktor Messmer - Marik Péter

Cäcilia - Molnár Piroska, Felföldi Anikó

Aloysia - Dénes Judit

Josepha - Ullmann Zsuzsa

Sophie - Tihanyi Lívia

Fridolin-Thorwald - Csuha Lajos

Sonnenfeld báró - Petridisz Hrisztosz

Arco szolgája - György Rózsa Sándor

Salieri - Kocsis Tamás

Gyermek Nannerl - Rónai Lili



További szereplő: Papadimitriu Athina, Sz. Nagy Ildikó

Jelmeztervező: Velich Rita

Díszlettervező: Khell Csörsz

Játékmester: Rogács László

Zenei vezető: Makláry László

Karigazgató: Kéringer László

Rendezőasszisztens: Somogyi Szilárd

Koreográfus-asszisztens: Kocsis Tamás







Ismertető:



A Wolfgang Amadeus Mozart sírjánál játszódó jelenettel kezdődő darab visszatekintve beszéli el a zeneszerző életét. Tanúi lehetünk kiszabadulásának az atyai gyámkodás alól, az életvidám Constanzével kötött házasságának, Salzburgból Bécsbe költözésének és ünnepelt komponistává válásának. A történet középpontjában azonban Mozart meghasonlottsága áll, amelyet két karakter jelenít meg: egyikük a felnőtt Wolfgang, aki megpróbál helyt állni az életben, másikuk pedig Amadé, a zseni. A bohókás porcelángyermek, akit a világ "csodagyereknek" nyilvánított, a felnőtt férfit is árnyékként követi még, de látni csak ő maga és a közönség láthatja. A gyermek Amadé szakadatlanul komponál, akkor is, amikor a felnőtt Wolfgang éppen kártyázik, iszik, szerelmeskedik avagy ábrándozik. Halálos ágyán Amadé végül Wolfgang vérével írja meg a Requiemet.



A zeneszerző Sylvester Levay érintetlenül hagyja Amadét és a zenéjét. Amikor csak a zseni Mozart, a porcelángyermek alakjában, zongorához ül, idézetszerűen mindahányszor eredeti Mozart-muzsikát hallunk. A szerzők irtózva elkerülik a klasszikus zene "poposítását"; Wolfgang, az ember azonban hús-vér ember a számukra. Az elismerésért és a szeretetért folytatott küzdelmét korunk zenei nyelvén beszélik el.
