Verenigd Koninkrijk / Frankrijk / Verenigde Staten
Drama
111 minuten

goeie film (waar gebeurt verhaal)
PS: na deze film komt .de film van W.T.C. het vervolg ervan;

met Christian Clemenson, Trish Gates en David Rasche

De film gaat over United Airlines vlucht 93 van 11 september 2001 die door terroristen werd overgenomen. De passagiers kwamen er door gesprekken op hun mobiele telefoons achter dat andere vliegtuigen al in de torens van het WTC waren gevlogen en dat hun vliegtuig op weg was naar Washington D.C. De film laat zien hoe de passagiers besloten in opstand te komen tegen de kapers in een wanhopige poging te voorkomen dat het vliegtuig zou neerstorten.:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/34563 
 
http://www.imdb.com/title/tt0475276 