Regina Charlotta Theodora Lund, född 17 juli 1967 i Vasa, Finland, är skådespelerska, sångerska, låtskrivare, poet, författare och multikonstnär boendes i Stockholm. Regina Lund är dotter till regissören Christian Lund (f. 1943 - d. 2007) och skådespelerskan och dansaren Sonja Lund (f. 1942). Mor till Wiggo Love Linblå Lund (f. 1999). Gift med skådespelaren Jonas Malmsjö 2000-2002. 2006-2008 var hon bosatt i Köpenhamn.

- - -

Hon växte upp hos farföräldrarna i Gävle. Tävlade i gymnastik på elitnivå 1975-1979 för GGF (Gefle Gymnastik Förening) och vann en guldmedalj i 70iaden Gästrikland-Hälsingland. Hon dansade, sjöng och spelade musikal och fars i Gävle Musikteater under uppväxtåren, men var även lärare i jazzdans. Utbytesstudent på high school i Salt Lake City i Utah, USA 1984/1985. Tog danslektioner på Pineapple Dance Studios i London 1988. Studerade vid Scenskolan i Göteborg 1989-1992. Bytte tilltalsnamn från Lotta till Regina under tiden på scenskolan. Debuterade som skådespelerska i en stum roll, redan som 11-åring, i TV-filmen Den Nya Människan (1979) regisserad av hennes pappa. Slog igenom för den stora publiken som radiorösten Laila Klang, hemmafru från Tierp, i radioprogrammet Klang & Co 1993 och som sekreteraren Mona i TV-serien Rederiet 1994-1995 och 2001. 1995 belönades hon med privatteatrarnas pris Guldmasken som Bästa kvinnliga skådepselare i musikal, för sin rollprestation i I hetaste laget och nominerades till en Guldbagge för sin roll i filmen Sjön (1999).

Regina Lund har under årens lopp medverkat i en rad olika sammanhang i film och TV-produktioner, på teaterscenen, krogshower, som sångerska, konstnär, fotograf, debattör, fredsaktivist mm. Hon är en av landets mest mångsidiga artister och kan bäst beskrivas som allkonstnär. Sommarpratat i Sveriges Radio P1 2004 och tävlat i Melodifestivalen 2007. Läst in Jeanette Wintersons roman Fyrväktaren (2006) som ljudbok och lånat ut sin röst till flodhästen Gloria i disneyfilmen Madagaskar (2005) och April Ryan i spelet The Longest Journey (svensk titel: Den längsta resan). Medverkat i underhållningsprogrammen Hjälp! Jag är med i en japansk tv-show 2010 och i Fångarna på fortet 2011. Fotoutställningen Hope på Centralstationen, Stockholm 2003 och ställt ut kolteckningar Invisible. The Unseen, Secret Drawings Of Regina Lund på Västerviks Musikbibliotek & Visarkiv 2010. Regina Lund har under många år aktivt engagerat sig i t ex Amnesty International och Röda Korset. Hon har både med sitt konstnärskap och som person flera gånger väckt starka känslor och reaktioner i massmedia. Ett genomgående drag i Regina Lunds skapande är hennes strävan efter konstnärlig frihet och ärlighet, att sätta ett personligt och unikt avtryck i sitt arbete.

- - -

Efter ett antal TV-produktioner långfilmsdebuterade Regina Lund i Björn Runges Harry & Sonja (1996), där hon spelade badvakt mot Stellan Skarsgård. Hon gjorde huvudrollen i Hans-Ake Gabrielssons thriller Sjön (1999). Filmen följdes av roller i t ex Hassel - Förgöraren (2000) och samma år i Susanne Biers film Livet är en schlager som schlagersångerska. 2004 gjorde hon huvudrollen som Stella Måne i den omdiskuterade sexualupplysningsfilmen Kärlekens språk. Hon medverkade i Göta Kanal 2 - kanalkampen (2006). 2009 spelade hon en av huvudrollerna i den tyska filmen Gellert - Game Over. Filmen innehåller fem låtar från hennes album Everybody’s Darling och hennes karaktär Una framför fyra av sångerna live i filmen. Samma år medverkade hon även i Dear Alice och Alexander Mobergs ungdomsfilm Klara. 2011 fick Lund en roll i För Kärleken i regi av Othman Karim. Regina Lund har huvudrollen i den svensk-amerikanska romantiska komedin How To Seduce Your Neighbor som spelas in under 2011.

Efter debuten i Den Nya Människan (1979), har hon medverkat i ett stort antal TV-produktioner. Regina Lund har t ex haft roller i Missförstå Mig Rätt (1991), Det Uppdämda Hatets Bottenlösa Bassänger (1993) och i Kjell Sundvalls Du Bestämmer (1993). Förutom genombrottet i Rederiet har Regina Lund bl a gjort stora och hyllade roller som poliselev i TV-serierna Aspiranterna (1998) och som Tuula i Lars Molins Ivar Kreuger (1998). 2003 gjorde hon den kvinnliga huvudrollen i Solisterna och medverkade i avsnittet Wallander - Luftslottet (2006). 2009 gjorde hon en roll i den tyska TV-filmen The Inspector And The Sea - Dark Angel. Filmen är baserad på Mari Jungstedts deckare Den Mörka Angeln (2008).

Hon har under årens lopp även medverkat i flera kortfilmer som t ex Jenny Ger Igen (2009) och Mammas Pojke (2010). Den senare, i regi av Hans Montelius, visades på festivalen i Cannes 2011.

- - -

Debuterade som skivartist 1997 på Johan Norbergs album 5 Hours 4 Months And A Day (EMI). Samarbetet fortsatte på Regina Lunds två första album under eget namn Unique (Warner, 1997) och Year Zero (Warner, 2000). Johan Norberg producerade skivorna och är dessutom medkompositör till de flesta av låtarna. Musiken är gitarrbaserad lågmäld i singer/songwriter-traditon med poetiska texter och Reginas mjuka röst långt fram i ljudbilden. Framförallt Unique blev en stor framgång både kritiker- och försäljningsmässigt, skivan gavs även ut i Japan med två bonusspår. Sången Miss You från Unique användes i Simon Stahos danska film Villospår (1998) med bl a Mads Mikkelsen i en av rollerna. Från båda skivorna släpptes flera singlar, bl a Mr Jones, Unique och Silent Green. Den sällsynta promosingeln Miss Colourful (Warner, 2000) innehåller Regina Lunds starka tolkning av Wendy Chamlins Johnnys Having A Breakdown.

Hennes tredje album Everybodys Darling var egenfinansierat och gavs ut på Regina Records, 2004. Musiken är övervägande tyngre än på föregående skivor. Skivan är ett modigt och högst personligt verk som tar avstamp inom rockmusiken, ofta med experimentella inslag. Musiken är lyhört varierad och texterna självutlämnande. Leif Sundin är tillsammans med Regina Lund medproducent och medkompositör till flera av låtarna. Från CD:n släpptes singlarna Courage och Too Small. Everybodys Darling fick ett svalt mottagande av en ointresserad kritikerkår. Albumet återutgavs 2009 med titeln Dare (King Ink) och 2010 med titeln Return (Vicisolum) och släpptes då även i Europa, USA och Canada. Den senare utgåvan innehåller tre nya spår, bl a singeln All Over My Body, och endast 11 av den ursprungliga utgåvans 18 låtar. 2009 gjordes en video på Bartender (remixad version) som är en av låtarna från albumet.

2006 kom diktskivan Förlåt! Nej, jag menar aj. (Lionheart International) som övervägande innehåller ljudsatta texter från hennes diktsamling med samma namn. Skivan är producerad av Joakim Thåström. 2011 kommer albumet Living In Airports (Vicisolum) som producerades i samarbete med James Cartriers. Från skivan hämtas singeln med samma namn Living In Airports.

Regina Lund finns utgiven i flera olika sammanhang. Hon medverkar t ex på hyllningsskivorna Den Flygande Holländaren vol. 2, 1998, National Sånger, 2002 och Nils Ferlin, 2004. Hon återfinns på soundtracket till Livet är en schlager, 2000 och musikalen GG 2003. Hennes låt Rainbow Star som Regina Lund tävlade med i Melodifestivalen ingår på albumet Melodifestivalen 2007. Hon sjunger duetter på Carlsohns singel Onska, 2003 och Fredrik Swahns album Ut I Livet, 2009. Regina Lund samarbetade 2004 med Pelle Händen i musikprojektet Universal Intercourse som ännu inte släppts på skiva. Regina Lunds låtar är förlagda hos Regina Says/Good Songs Publishing.

- - -

Lund debuterade på scenen som Curleys fru i John Steinbecks Möss och människor på Malmö Stadsteater 1991. Hon gestaltade Ofelia i Jan Bergmans uppsättning av Hamlet på Riksteatern, Stockholm 1992. Samma år gjorde hon Beth i Sam Shepards Den Innersta Lögnen. 1993 spelade Regina Lund i musikalen I Hetaste Laget på Cirkus i Stockholm. Där hon gjorde Marilyn Monroes paradroll som Sugar Cane. (Bilder från den perioden finns i fotoboken Gör Om Mig. Michael Bindefelds A-O, 1998). 1993-1994 gestaltade hon Abigail i Arthur Millers Häxjakten på Göteborgs Stadsteater.

1995 satte hon upp sin egen enmansföreställning Moder Svea - Ett Akta Svenskt Självmord, en satir om den svenska jantelagen. Förutom i Stockholm, visades Moder Svea även i ett nedlagt kloster i Mexico City. Till föreställningens affisch användes en utmanande bild (publicerad i fotoboken New York Girls, 1995) som den amerikanske undergroundfotografen och filmaren Richard Kern tagit på henne.

1996 spelade hon Lola, Marlene Dietrich klassiska rollfigur, i Blå Angel. En roll i Cencorn, Göteborgs Stadsteater 2001. (Föreställningen innehöll låten This Is My Shield från hennes album Everybodys Darling.) Spelade Jelena i Thommy Berggrens uppsättning av Onkel Vanja på Stadsteatern i Stockholm 2002 och samma år som Greta Garbo i GG: En Musikal Om Greta Och Gilbert, Stadsteatern, Stockholm. Musikalen Victor Victoria, tillsammans med Jan Malmsjö, på Oscarsteatern, Stockholm 2003. Spelade drottning i en teateruppsättning av Hamlet på Häringe slott 2008. Medverkade 2009 i en uppsättning av Gertrude Steins What Happened i Köpenhamn. Turnerade landet runt 2010 med Ray Cooneys fars Liket Som Visste För Mycket. Regina Lund har under åren genomgående fått mycket bra kritik för sina insatser på scenen.

Hon gjorde ett omtalat och delvis kritiserat framträdande i radioprogrammet Sommar i Sveriges Radio P1 den 23 juli 2004 där hon istället för att som brukligt är spela sina favoritlåtar, spelade musik från sin kommande skiva Everybody's Darling.

Hon har hållit ett antal fredstal. I Malmö 2008 höll hon ett tal vid 60-årsfirandet av FN:s undertecknande av Deklarationen över de mänskliga rättigheterna. Lund höll även ett tal utanför Riksdagen för Djurens rättigheter 2008. Samma år höll hon dessutom ett tal på Sergels Torg under Tibetveckan, som uppmanade till fred i Kina-Tibetkonflikten. Hon är dessutom en engagerad vegetarian och nykterist.

- - -

2005 gav hon ut Förlåt! Nej, jag menar aj: Samlade Dikter 1990-2005 (Koala Press/Modernista). Boken innehåller hennes samlade dikter och låttexter. Nothing But The Veil (King Ink) släpptes 2009 och är utgiven på engelska. Det är en bok om försoning och fred, skriven tillsammans med hennes döde far Christian Lund. En utökad version av boken finns tillgänglig på nätet, inläst som ljudbok av Regina Lund. En intervjubok med Regina Lund är under arbete med titeln När Jag Blir Stor Ska Jag Bli Lika Liten Som Jag Var Då Jag Var Som Störst Då Jag Var Minst! (wikipedia)

- - -

Regina Lund - Unique 1997
(Stockholm WEA)

 1. Honest man 
 2. Unique 
 3. Mr Jones  
 4. Silent green  
 5. I wouldn't mind 
 6. Pure 
 7. Miss you 
 8. Nonjudgementalmeditation 
 9. Do nothing I & II 
10. Little girl 
11. Greedy
