Advokaten Kevin Lomaxs har nu vunnit 64 fall utan att förlora. Detta gör att han känner sig ganska oslagbar. Han går med på att hjälpa ett företag i New York men vet inte riktigt vad det handlar om. Det borde han verkligen tagit reda på innan, för när han läser fallet innantill finns djävulen med i sammanhanget. I denna moderna saga spelar Keanu Reeves advokaten Lomax och Al Pacino spelar chefen för det företag i New York som Lomax ska hjälpa.

Det uppdrag som Lomax står inför i New York, kan leda honom till ett ställe långt där ifrån, nämligen helvetet. Djävulens advokat är en glödhet och mycket underhållande film.
