Que des baptisés se détachent de l'Eglise et du vieux catéchisme est un phénomène fréquent. Parmi eux, de plus en plus nombreux sont ceux qui se tournent vers des enseignements hindous, bouddhistes ou même soufis et vers des maîtres spirituels orientaux. Quel que soit l'apport inestimable de ces traditions, n'est-il pas dommage d'oublier que Jésus de Nazareth a été lui aussi un maître entouré de disciples alors que, Homme parmi les hommes, il marchait sur les chemins de la Galilée, de la Judée et de la Samarie ? Cet ouvrage n'est pas un traité systématique. Composé de causeries familières données par Arnaud Desjardins pour un auditoire restreint, il a gardé le style de celui qui s'adresse à ceux qu'il a sous les yeux. Fruit de quarante ans de confrontations avec les religions non chrétiennes, il nous montre qu'en relisant les Evangiles, après un détour par l'Asie, on y découvre des richesses qui peuvent à bon droit nous émerveiller. On retrouvera dans ce livre le message des contemplatifs et des mystiques rendu accessible à l'homme engagé dans le siècle et quelques vues originales sur les Evangiles considérés comme des manuels de vie intérieure proposant une voie de transformation personnelle. Le christianisme que présente ce livre n'est pas un dogme ni une morale, mais une méthode - un yoga oserait-on dire - pour accéder à la vie intense, " surabondante ", promise à ceux qui découvrent en eux le Royaume des Cieux comme leur propre réalité essentielle.