323 - Bogosort e Técnicas de Programação Realmente Avançadas
candidates

authors

    Henrique G. G. Pereira - @ikkebrmini-bio
    Rodolpho Eckhardt - -mini-bio

summary

Um simples algoritmo que pode render boas risadas e horas de reflexão profunda sobre os mais diversos assuntos. Variando de matemática até teorias de muito universos. Essa palestra tem o intuito de divertir o público e ao mesmo tempo alertar sobre o perigo da falta de profissionais capacitados.
proposal

Um simples algoritmo que pode render boas risadas e horas de reflexão profunda sobre os mais diversos assuntos. Variando de matemática até teorias de muito universos. Essa palestra tem o intuito de divertir o público e ao mesmo tempo alertar sobre o perigo da falta de profissionais capacitados. A parte de técnicas de programação avançada engloba desde métodos avançados de engenharia de software até informações sobre The Motherfucking Manifesto For Programming, Motherfuckers. A palestra é uma versão extendida dos dois vídeos disponíveis no Youtube:e