Danske Tegneserier fra Skyggebiblioteket.


Jeg uploader kun i dagtimerne, så hav lidt tålmodighed, hvis det går lidt langsomt.

Filerne er uploadet i CBR format.
Hvis du ikke kan læse dette format, kan du bare omdøbe filerne til RAR og pakke dem ud.

Asterix Erobrer Rom (DANISH).cbr
Blåfrakkerne (06.0) 03 - Robertsonvilles lyksaligheder (DANISH).cbr
Blåfrakkerne (11.0) 02 - Blåt i sort-hvid (DANISH).cbr
Clifton (38.0) - Tempo 04 - Irsk Ballade (DANISH).cbr
Og det var Danmark (Freddy Milton)(DANISH).cbr
Rødskæg - Havenes Skræk - Den sunkne guldskat (DANISH).cbr

Et par kommentarer til tegneserierne.

"Asterix erobrer Rom", er så vidt jeg ved, den eneste historie der ikke er blevet genoptrykt i Asterix Luksusbindene. Den blev
oprindeligt trykt i Seriemagasinet nr. 301 og 302. Desværre kun i sort/hvid. Er tegnet af Marcel Uderzo og ikke som normalt af
Albert Uderzo.

"Og det var Danmark!", er IKKE Morten Ingenmanns stribe fra Ekstrabladet, som også er god, men derimod en tegneserieantologi af 
Freddy Milton. Bidragsydere er Willy Nielsen, Claus Deleuran, Freddy Milton, Michael Jensen, Tor Bomann-Larsen og Benny Dahl Hansen.

"Rødskæg Havenes Skræk", Er en historie fra Rødskægs begyndelse. Hvis han virker bekendt, kan det være fordi han også optræder i 
Asterix, dog i knap så realistisk stil :)