


Det blå guldet har inte Cusslers vanliga hjälte Dirk Pitt med side-kicken Al Giordino i huvudrollen, utan istället dyker en annan NUMA-agent upp, Kurt Austin med side-kicken Joe Zavala. Austin är lång, muskulös och platinablond där Pitt är lång, mager och svarthårig. Båda har dock gröna ögon och en förförande charm. Al Giordino är italienare, Joe Zavala mexikan. Alltså, duon Pitt/Giordino är i grund och botten samma personer som kombon Austin/Zavala. Det känns betryggande.

I vanlig ordning hotas världen av en ondskefull superskurk (James Bond, någon?), i detta fall en blond, sjufots, totalt vansinnig vikingakvinna vid namn Brynhild Sigurd, som vill ta över jordens vattentillgångar. Austin och Zavala måste stoppa henne, med hjälp av den undersköna doktor Francesca Cabral (som precis har räddats från en tio år lång fångenskap hos sydamerikanska indianer, vilka dyrkat henne som en gudinna). Låter det osannolikt? Jajamän, men så är det också Clive Cussler... det enda jag är förvånad över är att Cussler inte skrivit in sig själv som han brukat göra i alla Pitt/Giordino-böckerna.