Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
                                      
http://www.tonytorrent.com

La Commune es una serie coral ambientada en un suburbio que podría estar en las afueras de cualquier gran ciudad francesa. Los altos índices de paro, el crimen y el tráfico de drogas conviven cada día con los habitantes de este vecindario al que vuelve, tras 20 años en prisión, Isham Amadi, uno de sus más carismáticos líderes. El alcalde ve con malos ojos que alguien tan poderoso vuelva a asumir ese papel de liderazgo social. Solo dos personajes le apoyarán a su regreso: la responsable del centro social (interpretada por Ángela Molina) y el médico, que se enfrenta al alcalde y que cree encontrar en Isham un nuevo aliado.

A la vez que crece el revuelo mediático en torno a Isham, se multiplican los rumores de derribo de algunos de los edificios más antiguos del barrio con el objetivo de dar paso a nuevas construcciones. Ocasión más que perfecta para que las autoridades puedan deshacerse de los inquilinos más molestos.