Anita Lindblom, född 14 december 1937 i Hille, Gävle, är en svensk schlager-sångerska och skådespelerska. Anita Lindblom var en av Sveriges populäraste schlagerartister under 1960-talet. Hon hade en uttrycksfull altröst lämpad för passionerade sånger. 1957 slog hon i genom i Scalarevyn där hon sjöng När den svenska flickan kysser, kysser hon med öppen mun. Anita var en mångsidig artist som passade i revysammanhang och spelade bland annat hos Hagge Geigert i Uddevalla och hos Kar de Mumma på Folkan.

I oktober 1961 spelade hon in Sånt är livet med Sven-Olof Walldoffs orkester, en svensk cover på Roy Hamiltons You Can Have Her från samma år. Stikkan Andersson skrev den svenska texten till melodin av Bill Cook, som var Roy Hamiltons manager. Det blev en grammofonhistorisk succe. Låten har blivit framröstad som den största svenska schlagerlåten genom tiderna.Hennes tyska version Lass die Liebe aus dem Spiel (inspelad i februari 1962) blev en stor framgång och Anita Lindblom är minst lika känd i Tyskland som i hemlandet Sverige.

Anita Lindblom har varit omgärdad av mytbildning och skandaler. Hon upplevde ett stormigt äktenskap med boxaren Bo Högberg, hamnade i skatteknipa och flydde från Sverige i slutet av 1960-talet. Hennes dåliga nerver och ständiga sammanbrott gick som en följetong i skvallerpressen. Hon återkom till Sverige under 1970-talet då hon spelade in filmen Rännstensungar och gjorde en bejublad krogshow på Hamburger Börs i Stockholm. Under en period levde hon tillsammans med skådespelaren och regissören Gunnar Hellström.

Lindblom drog sig tillbaka från rampljuset i början av 1980-talet och kände sig förföljd av media efter skriverierna om hennes skatteskulder, romanser och sammanbrott. Hon har fått upprepade erbjudande att göra comeback, men har tackat nej. Hon är sedan länge bosatt en bit norr om Cannes i Frankrike och har inte besökt Sverige på många år. Hon tänkte flytta vidare till USA och starta en ny karriär där, men när hennes bohag demolerades i flytten blev hon kvar i Frankrike. Hon har sedan dess ägnat mycket tid och pengar åt att processa mot den svenska flyttfirman, utan resultat. Det som tog henne hårdast var att hennes älskade flygel slogs i spillror; den står numera ospelbar i ett magasin i Frankrike. Hon har gjort klart att hon varken tänker sjunga igen eller återvända till Sverige förrän hon har fått ersättning för sina förstörda möbler. Fågeln har tystnat, som hon säger i dokumentären Sånt är livet. Hon bor i en mindre studio i Frankrike med sin katt.  (wikipedia)

- - -

Anita Lindblom - Svenska Favoriter 1961-1970 
(Karussell AB 1994)

 1. Sånt är livet. 
 2. Balladen om den blå baskern. 
 3. Danke schön. 
 4. Kring de små husen i gränderna vid hamnen. 
 5. Ta ett snälltåg till himlen. 
 6. Ja, det var då. 
 7. En dans på rosor. 
 8. Det som Karl-Fredrik vill. 
 9. En hård dags natt. 
10. Balladen om herr Fredrik Akare & den söta fröken Cecilia Lind. 
11. Bara du. 
12. Jalousie. 
13. Ljuva ungkarlstid. 
14. Feber. 
15. Beatles bossa nova. 
16. Lille man. 
17. Charlie. 
18. Som jag gör. 
19. Satsa på kärleken. 
20. Kom hit om du törs
