TODOS OS EPISODIOS

Os filhos adultos de William e Nora Walker, e as suas respectivas famílias, juntam-se para celebrar um aniversário. O que não sabiam é que o patriarca da família iria morrer naquela noite. Com a sua morte, o elo mais forte entre todos rompe-se e todos são forçados a enfrentar a realidade das suas próprias vidas. O programa de sucesso de rádio de Kitty leva-a a um emprego em Los Angeles, mas o seu namorado de Nova Iorque acaba por pedi-la em casamento. O terno Thomas junta forças com a sua irmã, Sarah, uma poderosa executiva e mãe de dois, para tentar consertar o negócio de família. A vida bem organizada de Kevin, um bem sucedido advogado gay, também é modificada para auxiliar nos negócios da família. Justin, um veterano da Guerra do Afeganistão, deixou a nicotina, mas outras adicções vão impedi-lo progredir com a carreira e vida amorosa. As dificuldades de uma filha com diabetes estão a empurrar Sarah para um ponto de exaustão.
Os irmãos vão descobrir que por detrás de uma fachada idílica de uma família, escondem-se muitos segredos. Um deles é Holly, amante de William que por vários anos encobriu seu "relacionamento" e sua filha Rebecca. Esses segredos podem acabar irremediávelmente com os laços familiares ou torná-los ainda mais fortes. Passado em Los Angeles, esta família multi-generacional funciona para balançar as vidas pessoais com o negócio de família, os filhos e a dor de uma mãe, interpretada por Sally Field.

ELENCO
Dave Annable como Justin Walker (1ª - 5ª temporada)
Sally Field como Nora Walker (1ª - 5ª temporada)
Calista Flockhart como Kitty McCallister (1ª - 5ª temporada)
Rachel Griffiths como Sarah Walker (1ª - 5ª temporada)
Luke Macfarlane como Scotty Wandell (3ª - 5ª temporada / com participações especiais na 1ª e 2ª)
Gilles Marini como Luc Laurent (5ª temporada / com participações especiais na 4ª)
Matthew Rhys como Kevin Walker (1ª temporada - 5ª temporada)
Ron Rifkin como Saul Holden (1ª - 5ª temporada)
Patricia Wettig como Holly Harper (1ª - 5ª temporada)
Kerry Lilla Dorsey como Paige Walker Whedon (1ª - 5ª temporada)
Isabella Rae Thomas como Olivia Salazar Wandell Walker (5ª temporada)
Trieste Quinn como Daniel Wandell Walker (5ª Temporada)
Maxwell Perry Cotton como Cooper Walker Whedon (1ª - 5ª temporada)
Daniel Oshionebo e David Oshionebo como Evan Walker McCallister (3ª - 5ª temporada)

John Pyper-Ferguson como Joe Whedon (1ª Temporada / com participações especiais na 2ª)
Balthazar Getty como Tommy Walker (1ª - 3ª Temporada / com participações especiais na 4ª e 5ª)
Luke Grimes como Ryan Lafferty (4ª Temporada / com participações especiais na 3ª)
Rob Lowe como Robert McCallister (1ª - 4ª Temporada)
Sarah Jane Morris como Julia Walker (1ª - 3ª Temporada / com participações especiais na 4ª)
Emily VanCamp como Rebecca Harper (1ª - 4ª Temporada / com participações especiais na 5ª)

Sonia Braga como Gabriella Laurent (Temporada 5)
Richard Chamberlain como Jonathan (Temporada 5)
Beau Bridges como Nick Brody (Temporada 5)
Ryan Devlin como Seth (Temporada 5)
John Kerry como Dr. Karl West (Temporada 5)
Marion Ross como Ida Holden (Temporada 1 - 5)
Peter Coyote como Mark August (Temporada 3 - presente)
John Glover como Andrew (Temporada 3 - presente)
Luke Grimes como Ryan Lafferty (Temporada 3 )
Will McCormack como Ethan Tavis (Temporada 3)
Eric Christian Olsen como Kyle DeWitt (Temporada 3 - presente)
Tom Skerritt como William Walker (Temporada 1; 2)
Eric Winter como Jason McCallister (Temporada 1; 2)