Phénomène extraordinaire, la télépathie peut être définie comme le passage d'une information mentale (comportant des mots et des images) entre deux personnes (ou plus), d'autant plus intense qu'elles se trouvent en syntonie (c'est à dire en sympathie ou en situation de partage). Formidable moyen de communication, la télépathie est un phénomène qui ne peut plus être nié. Il s'agit d'une utilisation singulière et spécifique de nos cinq sens habituels. Désormais la télépathie constitue l'un des instruments de développement de nos facultés (plutôt le cerveau droit) et nous permet d'accéder à des niveaux supérieurs de conscience. Avec ce "Cours Complet" l'auteur, spécialiste reconnu de la radiesthésie et du magnétisme, vous propose un ouvrage pratique : on explique comment devenir télépathe, comment développer sa volonté, comment pratiquer les exercices pour déployer ses pouvoirs (relaxation, sophrologie, training autonome...), comment visualiser... La recherche scientifique actuelle constate que la télépathie ne se trouve nullement perturbée par la distance entre les personnes. L'étude de la télépathie fait désormais partie intégrante de la psychologie. Comment en effet comprendre les expériences de l'astronaute Mitchell à bord d'Apollo XIII ou les conversations des marins du Nautilus. Au quotidien, la télépathie peut présenter certains risques : on vous explique très concrètement comment échapper à l'envoûtement télépathique, grâce à diverses protections. De larges exposé, très réalistes, sont consacrés à la pratique de l'auto télépathie, à la liaison à une chaîne télépathique pour atteindre certains de ses objectifs, à l'existence du rêve télépathique, au développement des facultés d'émission et de réception des ondes à l'aide du pendule, à l'amplification de son niveau énergétique par le cristal, à l'utilisation des ondes émises par les formes, au recours à l'hypnose. Mais n'oublions jamais qu'au contraire de la magie qui soumet, la télépathie est utilisée pour convaincre.