


reżyseria: Dominic Sena
 scenariusz: Scott Rosenberg
 premiera: 30 czerwca 2000 (Polska) 5 czerwca 2000 (Świat) 
 produkcja: USA
 gatunek: Sensacyjny



 Słynny złodziej samochodów Randall "Memphis" Raines potrafi ukraść każdy wóz. Postanowił jednak zrezygnować z działalności przestępczej i rozpocząć nowe, uczciwe życie. Wkrótce dowiaduje się, że jego młodszy brat Kip współpracuje z gangiem Calitriego, który uprawia ten sam proceder co Randall. Chłopak prosi Rainersa o pomoc - ma bowiem wobec mafii zobowiązania, z których nie udało mu się wywiązać, za co grozi mu śmierć. Randall, aby ocalić mu życie, musi w ciągu siedemdziesięciu dwóch godzin ukraść pięćdziesiąt luksusowych aut...



 Nicolas Cage - Randall 'Memphis' Raines 
 Angelina Jolie - Sara 'Sway' Wayland 
 Giovanni Ribisi - Kip Raines 
 Robert Duvall - Otto Halliwell 
 Delroy Lindo - Detektyw Roland Castlebeck 
 Will Patton - Atley Jackson 
 Chi McBride - Donny Astricky 
 Scott Caan - Tumbler 
 James Duval - Freb 
 Vinnie Jones - Sphinx



 Plik : 1.20 GB (1.20 GB), czas 1:52:48, rodzaj: AVI, 1 ścieżka(i) audio, jakość 76 %
 Video : 1.04 GB, 1333 Kbps, 25.0 fps, rozdz. 640*272 (2.21:1),  XVID = XVID Mpeg-4, Obsługiwane
 Audio : 154 MB, 192 Kbps, 44100 Hz, 2 kanał(y), 0x55 = Lame MP3, Obsługiwane


