Stone:

Mordbrännaren Gerald "Stone" Creeson har suttit fängslad i många år när hans fall kommer upp för potentiell frigivning. Övervakaren Jack Mabry är en annan slags fånge - fast i ett kärlekslöst äktenskap där han kämpar för att hålla sin vrede tillbaka. När de två männen möts för en utvärdering sätter en kedja av händelser igång som hotar att rasera murarna och frigöra Jacks inre demoner.

Skådespelare:

Robert De Niro, Edward Norton, Milla Jovovich, Frances Conroy, Enver Gjokaj, Pepper Binkley, Sandra Love Aldridge, Greg Trzaskoma, Rachel Loiselle, Peter Lewis, Sarab Kamoo

Genre:

Drama, Thriller

Textkälla: www.Swesub.nu

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!