Mp3 - 160 kbps - 65,9 mb

Paris, Francia. Souleymane Boukaka, alias Lyricson nace en 1979 en Guinea. Se da a conocer internacionalmente luego de conocer a Manu Chao, quien le invita en primera parte de sus conciertos, con el nombre de Bidji y le confía los coros de su gira mundial “Radio Bemba Sound System”. Lyricson hace con ellos el giro completo del planeta y actúa ante estadios llenos hasta los topes. Al cabo de la gira, Lyricson puede considerarse como un artista internacional, que ya habla el español con soltura. Federando alrededor de él, el Crew Black Unite, es decir una quincena de jóvenes talentos como Chadness o Suga Moss que se lleva con él a los cuatro rincones de Europa.
Lyricson saca en 2010 un tercer álbum “MESSAGES”, producido sobre su propio label “PJK Entertainment Ltd” con producciones entre otras de Ghost, Bost &Bim, TNT, Fox T…un featuring con la estrella montante del reggae jamaicano Zamunda y otros más “hits” potenciales cuales solo él detiene el secreto como el ya clásico “Glad You’re Mine”. Este último Opus es sin lugar a duda unos de los álbum reggae más esperados del momento.

01. Intro
02. From the Beginning
03. Love Is The Answer
04. Revolution Start (Feat Zamunda)
05. Those Without Love
06. Glad You're Mine
07. Life Is Not A Game
08. Bless The Youths
09. Upright
10. No More
11. Blessings Multiply
12. Wise UP
13. Rise
14. Crush On You
15. Provider et Guide
16. Outro
