För tonåringarna Chloe och Riley Carlson (Mary-Kate och Ashley) är gymnasiet ett hårt jobb - förutom att träffa killar, festa och shoppa i köpcentret, måste de gå på lektioner också. Tonåringarna Chloe och Riley får uppleva både upp- och nedgångar med att växa upp. Och nu när de går i gymnasiet måste de handskas med killar också! I denna samling avsnitt av TV-serien "So Little Time" får tjejerna tackla sådana saker som första dejten, första kyssen, första förälskelsen och brustna hjärtan. En sådan tur att de har varandra. "So Little Time" är serien värd att lägga in i schemat. Denna DVD innehåller avsnitten: "Dog Day Afternoon", "There's Something About Riley", "Riley's New Guy", "The New Guy", "The Wheelchair", "Waiting for Gibson". 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!