Oggi a me domani a te [DVDrip ITA] Bud Spencer [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=170184

.: Trama :.

Finito in carcere ingiustamente, Bill Kowa, all'uscita, si vendica brutalmente di James Elfego, l'uomo che lo aveva incastrato e gli aveva ucciso la moglie. L'uomo assolda quattro pistoleri per eliminare James che, nel frattempo, è diventato capo di una banda di feroci fuorilegge. Anziché affrontare il rivale nel suo covo, Bill costringe James a seguirlo per attirarlo in in una trappola.

.: Cover :.


.: Crediti :.

Paese 	Italia
Anno 	1968
Genere 	Western
Regia 	Tonino Cervi
Soggetto 	Tonino Cervi, Dario Argento
Sceneggiatura 	Tonino Cervi, Dario Argento
Fotografia 	Sergio D'Offizi
Montaggio 	Roberto Gianandre Sergio Montanari
Musiche 	Angelo Francesco Lavagnino
Scenografia 	Carlo Gervesi

Cast:    * Montgomery Ford: Bill Kiowa
    * Diana Madigan: Mirana Kiowa
    * Jeff Cameron: Moreno
    * Bud Spencer: O'Bannon
    * William Berger: Francis Colt Moran
    * Wayde Preston: Jeff Milton
    * Tatsuya Nakadai: James El Fego
    * Dana Ghia (accreditata come Diana Madigan): Mirana Kiowa

.: Screenshot :.


0=============================0

.: Info Ripping :.

Durata: 01:30:51
Codec Video: div3
Risoluzione: 720 x 400
Framerate: 25 fps
Bitrate: 944.198112 kbps
Qf: 0.131138

Audio Codec: MP3
Bitrate: 111.992 kbps VBR
Canali: 2
Frequenza: 44100 Hz