Het Geheim Van De Vughtse Heide       

 
  Op de hielen gezeten door veldwachter Le Trom rent de Rooie over de Vughtse heide. In een moment van onoplettendheid belandt de stroper in zijn eigen val. Voordat hij zijn laatste adem uitblaast spreekt hij een vloek uit over de nazaten van de veldwachter. 148 Jaar later ontdekken tien kinderen dat zij de nazaten zijn van Le Trom. Zij hebben slechts 13 nachten de tijd om de vloek te verbreken. Tijdens hun zoektocht verdwijnt een aantal van hen naar het verleden. De tijd van de Rooie! Voor beide groepen begint een race tegen de klok. Zal het ze lukken de vloek te verbreken? Zullen ze elkaar ooit terug zien? Beleef de angsten en dromen van de 10 kinderen in dit adembenemende avontuur. Laat "Het Geheim van de Vughtse Heide" u meeslepen in een spannend mysterie voor jong en oud!

Een film voor het hele gezin! Spannend tot de laatste minuut! 10 Kinderen beleven het avontuur van hun leven! Kun jij het mysterie van de 13 volle manen oplossen?

Nederlands gesproken


Veel plezier!
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DVD5 
Bron : Retail
Beeldformaat  : 16:9 
Taal orig. Versie  : Nederlands
Overige talen  : Nederlands 
Audio  : Dolby Digital 2.0 
UitvoeringDvd, 1 disk,
Menu : Ja
Extra : Ja 
speelduur 105:00 minuten
Releasedatum 26 november 2010
EAN8713612100908 
 
Ondertitels : Geen
 
Genre : Actie
Avontuur
Familiefilm
Fantasiefilm
Kinderfilm
  
http://www.bol.com/nl/p/dvd/het-geheim-van-de-vughtse-heide/1002004010939061/index.html?Referrer=ADVNLGOT0020101002004010939061

TBS