Lisa Björänge föddes 1983 I Sandviken. Hon övertygar med debutskivan I’m coming home. Med sin ljusa röst klättrar hon lätt och elegant längs skalorna, gärna i frän dialog med Klas Toresson som med sitt stötiga tenorspel liksom sätter punkt med varje ton. Sin mindre ortodoxa sida visar sångerskan främst i de egna kompositionerna. Hon är mer publiktillvänd i popstandards som What a wonderful world, med vackert och eftertänksamt gitarrspel av Mattias Windemo, och Beatles älskvärda pekoral Blackbird som Lisa Björänge ger oanade djup. Så pendlar hon mellan det omedelbart vackra och mer reflekterat paradoxala skönhetsbegrepp.   (Magnus Eriksson)

 1. Let go
 2. You finally can breathe
 3. Close to you
 4. Reality
 5. Blackbird
 6. I´m coming home
 7. What a wonderful world
 8. My other half
 9. I´ll never fall in love again
10. The way out
11. Eyes of happiness
12. Afraid
13. Sov i ro

Mattias Windemo - guitar
Klas Toresson - tenorsaxophone
Pär-Ola Landin - bass 
Jon Fält - drums
