SINOPSIS:
Un joven publicista, con una exitosa carrera profesional y una vida personal vacía, se ve inmerso en un viaje a contrarreloj para llegar puntual a una importante reunión de negocios. Durante el trayecto conoce a una chica que viaja tan sólo con una mochila, y con la que, a pesar de sus opuestas maneras de vivir la vida, conectará y acabará rememorando la época más mítica y emotiva de su infancia: el último verano que pasaron con la pandilla. Descubriremos quiénes fueron de niños, con qué intensidad vivieron su primer amor, su primera aventura y cómo se sintieron héroes, cuando luchaban por conseguir aquella cabaña mágica que les podía conceder todos sus deseos. Este viaje al pasado, a sus antiguos anhelos y motivaciones, hará que el publicista se replantee de la noche a la mañana su vida.

DIRECTOR Pau Freixas
GUIÓN Albert Espinosa, Pau Freixas
MÚSICA Arnau Bataller
FOTOGRAFÍA Julián Elizalde
REPARTO Álex Brendemühl, Eva Santolaria, Emma Suárez, Lluís Homar, Ferran Rull, Álex Monner, Mireia Vilapuig, Joan Sorribes, Marc Balaguer, Nerea Camacho, Ana Lizarán, Constantino Romero, David Fernández, Montse Pérez, Elsa Anka