Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
    
http://www.tonytorrent.com

18 de julio de 1936. En un remoto pueblo serrano, el marqués se entera del alzamiento. Y sufre un infarto. El pueblo decide heredar sus bienes y vivir como marqueses. Incluso las ovejas se levantan tarde. Hasta que un día llega un destacamento del ejército nacional. El secretario del marqués se hace pasar por el marqués fallecido y… Ese es el arranque de Plaza de España, la nueva serie que TVE estrena en La 1 el próximo lunes 25 de julio a las 22.15h. Gorka Otxoa, Enrique Villén, Javivi, Mariam Hernández, Alfonso Lara y Goizalde Núñez forman el reparto de una comedia muy coral, muy rural y muy divertida.