Gatunek: Dokumentalny
Tytuł oryginalny: BBC Wild China
Produkcja: BBC Video,2008
Format: DVD,PAL,AC3
Language: Polish
Czas trwania: 292 minutes

"Dzikie Chiny" to dokumentalny serial wyprodukowany przez BBC. Przedstawia on problematykę ochrony przyrody w dzisiejszych Chinach. Zaprezentowane zostają ostatnie dzikie tereny Chin, zagrożone przez dynamiczny rozwój różnych gałęzi przemysłu w państwie środka. Serial składa się 6 odcinków, w których zostają przedstawione różne krainy geograficzne Chin, ze swoimi bogactwami przyrody oraz zagrożeniami które im grożą. Jest to koprodukcja BBC Natural History Unit oraz China Central Television (CCTV). Był pokazywany w Wielkiej Brytanii na antenie BBC Two od 11 maja do 5 czerwca 2008 roku. Angielskiej narracji użyczył Bernard Hill.

Wideo:
Format : MPEG Video
Rodzaj przepływności : Zmienna
Przepływność bitów : 3.199 Kb/s
Nominalna przepływaność : 9.800 Kb/s
Szerokość : 720 pikseli
Wysokość : 576 pikseli
Proporcje obrazu : 16:9
Szybkość wyświetlania klatek : 25,000 kl/s
Standard : PAL


Audio:
Format : AC-3
Format/Informacja : Audio Coding 3
Rodzaj przepływności : Stała
Przepływność bitów : 192 Kb/s
Kanały : 2 kanały
Rozmieszczenie kanałów : Front: L R
Częstotliwość próbkowania : 48,0 KHz
BitDepth/String : 16 bitów
Rozmiar strumienia : 56,8 MB (6%)
