La doppia vita di Veronica [SATrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=81642

.: Trama :.

Veronika è una ventenne di Cracovia, con una voce stupenda. Cantare è la sua passione principale, tanto da farle abbandonare il ragazzo che ama per dedicarsi interamente al canto. E morire sul palcoscenico per una crisi cardiaca. Véronique è identica all'altra, ma è francese, e quando s'accorge che la malformazione al cuore potrebbe esserle fatale, se seguitasse a cantare, rinuncia all'arte e si rifugia nell'amore. Due vite parallele, due destini diversi.

.: Cover :.
 
http://img15.imageshack.us/img15/4439/ladoppiavitadiveronica.jpg

.: Crediti :.

    Festival di Cannes 1991: miglior interpretazione femminile (Irène Jacob), Premio FIPRESCI, Premio della giuria ecumenica
    SFCC: miglior film straniero
    Los Angeles Film Critics Association: miglior colonna sonora
    National Society of Film Critics: miglior film straniero
    Sant Jordi: miglior attrice
    Warszawski Miedzynarodowy Festiwal Filmowy: miglior regista

Paese 	Francia, Polonia, Norvegia
Anno 	1991
Genere 	drammatico
Regia 	Krzysztof Kie?lowski
Sceneggiatura 	Krzysztof Kie?lowski e Krzysztof Piesiewicz
Produttore 	Ryszard Chutkowski
e Leonardo De La Fuente
Casa di produzione 	Sideral Productions, Tor Production, Canal+, Norsk Film
Fotografia 	S?awomir Idziak
Montaggio 	Jacques Witta
Musiche 	Zbigniew Preisner
Scenografia 	Patrice Mercier
Costumi 	Laurence Brignon, Claudia Fellous e Elzbieta Radke
Trucco 	Iwona Maria Karpinska, Jolanta Stachecka e Agnès Tassel

Cast:    Irène Jacob: Weronika/Véronique
    Halina Gryglaszewska: zia
    Aleksander Bardini: direttore d'orchestra
    W?adys?aw Kowalski: padre di Weronica
    Jerzy Gudejko: Antek
    Philippe Volter: Alexandre Fabbri, il marionettista
    Janusz Sterninski: avvocato
    Sandrine Dumas: Catherine

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 615 MB
Durata: 01:30:33

Video Codec: DivX 5.0
Video Bitrate: 751 kbps
Risoluzione: 544 x 408
FPS (Frames/sec):25.000
QF (Frame quality): 0.135

Audio Codec: MP3
Audio Bitrate: 192 kb/s
Freq Audio: 48000Hz