antinflas - La vuelta al mundo en 80 días (1956)

La vuelta al mundo en 80 días (1956)

Director: Michael Anderson
Guión: James Poe, John Farrow, S.j. Perelman
Fotografía: Lionel Lindon
Música: Victor Young
Intérpretes: David Niven, Finlay Currie, Cantinflas, Robert Morley, Ronald Squire, Basil Sydney, Noel Coward, John Gielgud, Trevor Howard, Marlene Dietrich

Muy entretenida adaptación de la archiconocida novela de Julio Verne, que ha servido de base para decenas de versiones, tanto cinematográficas como televisivas. En esta ocasión, se trata, si no me equivoco, de la primera realizada para la gran pantalla, y obtuvo un gran éxito en su momento, tanto de crítica como de público. Además, se alzó con 5 Oscars, entre ellos el de Mejor Película.
