Starke Man är en komediserie som handlar om det krisande kommunalrådet Lars-Göran Bengtsson (S). Tillsammans med den lojale kommundirektören Matts, den sönderrökta kanslichefen Gunvor och Jonna, praktikanten från Stockholm, försöker han att skapa ordning i Svinarp, Skånes näst tråkigaste kommun. Inget problem är för litet och ingen diskussion för meningslös för Svinarps Starke Man.

Regi: Nicolas Kolovos, Manuel Concha och Andreas Lindergård
Huvudförfattare: Wiktor Ericsson och Anders Jansson.
Avsnittsförfattare: Jakob Vasell, Martin Larsson, Stina Sturesson, Kalle Lind, Valle Westesson, Lovisa Löwhagen och Niclas Ekström.
Producent: Martin Persson
I rollerna: Anders Jansson, Magnus Mark, Anna Blomberg, Claudia Galli

---

Starke man - S2 - Del 2 av 13

Bananrepubliken Svinarp:
Lars-Göran Bengtsson är angelägen om att visa upp en välfungerande svensk kommun när en delegation från Namibia besöker Svinarp. Hans fördomar och härskarteknik får ganska snart besökarna att se med oro på den svenska modellen. När det sedan visar sig att han godkänt en spökutdrivning på pensionärshemmet Vitsippan är det svårt att hålla uppe fasaden.

---

File
Starke man - S2 - Del 2 av 13.avi
Storlek
272699 kB (266 MB)
Längd
00:27:51
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.10.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1195 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
