Hedningarna bildades i Gävle 1987 och 1988 under arbetet med musiken till teaterföreställningen Den stora vreden. Gruppen var ursprungligen centrerad kring Anders Stake (som senare bytte namn till Anders Norudde), Hållbus Totte Mattsson och Björn Tollin som hade rötter i ett brett spektrum av musikaliska genrer. Som gemensam nämnare hade alla ett stort intresse för gammal nordisk folkmusik och gruppen reste runt till en rad museer och samlingar för att hitta instrument och uppteckningar om folkmusik från medeltiden och framåt. I Finland kom de tre männen i kontakt med två sångerskor, Tellu Paulasto, som hade spelat trummor i ett punkband och studerat folkmusik i Norge, och Sanna Kurki-Suonio som bl a hade sjungit i den finska Octopus-kören. Båda hade dessutom studerat folkmusik vid Sibeliusakademin i Helsingfors. De två sångerskorna invigde de övriga medlemmarna i östkarelisk folkmusik och tillsammans utvecklade Hedningarna som kvintett en ovanlig och effektiv hybridform av modern elektrisk rockmusik och musik med lån från akustisk folkmusik med avsteg i finsk, karelsk, samisk och svensk/norsk folklore. Aven på instrumentsidan blandade gruppen modern digital musikteknologi med akustiska instrument som hardangerfiol, moraharpa, nyckelharpa, kantele, säckpipa, skalmeja, kohorn, såg, tamburin m m. Dessutom konstruerade i första hand Anders Stake en rad unika instrument åt gruppen. Hedningarna bildade skola för en rad andra nordiska grupper som förenade en nordisk folkton med electronica och rock, bl a danska Sorten Muld, norska Gåte, svenska Garmarna och finska Gjallarhorn.
(Bonniers Rock Lexikon)

- - -

Hedningarna - Kaksi!  1992
(Koppom Silence)

 1. Joupolle joutunut. 
 2. Kruspolska. 
 3. Vottikaalina. 
 4. Chicago. 
 5. Viktorin. 
 6. Aivoton. 
 7. Ful-valsen. 
 8. Pål Karl. 
 9. Kaivonkansi. 
10. Skamgreppet. 
11. Grodan, Widergrenen. 
12. Omas Ludvig. 
13. Kings Selma


Hedningarna:
Anders Stake - harding, e-fiol, moraharpa, säckpipa, bockhorn, basmoraharpa, stråkharpa, sälgflöjter, härjedalspipa, sjöeflöjt, mungiga, slideguitar, aång, synt
Björn Tollin - ramtrumma, moraharpa, slaglira, slagverk, syntprogr., sampling
Hållbus Totte Mattsson - teorb, låtluta, lira, slaglira, marshalluta
Sanna Kurki-Suonio - sång, kantele
Tellu Paulasto - sång
