Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
                                              
http://www.tonytorrent.com

Un experto conocedor de la conducta, Tomás Sóller (Eduardo Noriega) y una eficaz inspectora jefe, Eva Hernández (Celia Freijeiro) suman fuerzas para investigar complejas tramas delictivas en Homicidios.
La colaboración entre Sóller y la unidad de Eva comienza cuando tienen que enfrentarse a un peligroso asesino en serie.
Sóller y Hernández -que se reencuentran tras una relación en el pasado- simbolizan dos visiones diferentes, aunque complementarias, de resolver un mismo caso: Sóller encarna la investigación basada en el profundo conocimiento del comportamiento del ser humano, mientras que Eva representa la investigación tradicional de la policía, basada en el análisis de pruebas físicas y la declaración de testigos y acusados.
El equipo multidisciplinar de investigación criminal está supervisado por un comisario de la vieja escuela, Andrés Ramos (Mariano Venancio) e integrado por un astuto subinspector curtido en la Brigada de Estupefacientes, Alonso Izquierdo (Carlos García); un disciplinado subinspector que se mueve como pez en el agua en la Brigada de Homicidios, Pablo Montero (Enrique Berrendero); una subinspectora novata recién llegada a la unidad, María Losada (Vicky Luengo); y una sarcástica forense que adora su trabajo, Susana Rota (Marian Aguilera).
Además, la serie contará con otros personajes fijos como Lorenzo Santamaría (Mingo Ràfols), inspector jefe antagonista de Eva; Carlos García-Aranda (Miguel de Miguel), un juez honesto y políticamente correcto; Helena Cuevas (Esmeralda Moya), una atractiva camarera; y Patricia Vega (Rocío Muñoz), una ambiciosa periodista de un diario nacional.