Action från 1993 av James Yukich med Robert Patrick och Mark Dacascos.

New Angeles, år 2007. Det mesta av Kalifornien ligger i ruiner efter Det Stora Jordskalvet. På dagarna patrulleras gatorna av tungt beväpnade poliser. Men när mörkret faller övertar den brutala Koga Shuko och hans mannar staden. Hans kännetecken är den halva amuletten han alltid bär om halsen. Mord och våld i alla dess former är hans varumärke.

Men Shukos makt vacklar. Med bröderna Billy och Jimmy Lee i spetsen har en liten grupp kampsportspecialister gjort uppror. Då Shuko får reda på att gruppenns tränare bär den andra halvan av amuletten, kastar han sig omgående in i kampen.

För Double Dragon-amuletten har enhistoria. Den härstammar från årtusenden tillbaka och den som lyckas sammanföra de två halvorna till en, får oövervinneliga krfater. Nu har den hamnat i fel händer... 
http://www.imdb.com/title/tt0106761/

rippad av mej för Shareitall.se