El Beso de la Sirena - Andrea Camilleri [epub]

Si hay un autor vivo italiano reconocido por el público ese es Andrea Camilleri. La grandeza de su obra hace que nos cuestionemos la equidad de ciertos premios literarios de cobertura mundial y que siempre le ignoran. Sus novelas, con un dinamismo y creatividad comparables a Gabriel García Márquez, no dejan de sorprendernos. Y esta última obra más aún. Un paseo por las librerías de Roma nos hace ver que aún quedan bastantes obras de este prolífico autor por traducir al español y que, con 83 años a sus espaldas, es capaz de sacar de la chistera genialidades como la presente.

La historia empieza con Gnazio, un joven campesino siciliano que siempre aspiró a emigrar a América aunque las autoridades le retuvieron hasta que cumplió con el servicio militar. Viviendo veinticinco años en esas tierras y desempeñando el papel de jardinero, las circunstancias le obligan a volver a Italia. Compra un terreno imposible, una pequeña península sobre agua de mar, en la que crece un olivo milenario. Cultiva la tierra, tiene una pequeña granja y vive bien. Sólo le falta una mujer que le dé calor al hogar y unos hijos para que le ayuden en las tareas de campo. Aparece una mujer vendedora de mejunjes que le ayuda a encontrar la mujer de su vida: una sirena bella como ninguna otra y que, después de una mágica boda, estará ligada a él para el resto de sus días. Y aquí es donde empieza la magia en esta genial obra.

Los amantes de Andrea Camilleri esperan ansiosos cualquier texto que salga de sus manos. Y, aunque los más conocidos son los relatos policíacos del comisario Montalbano, de vez en cuando nos obsequia con perlas como la presente. Su estilo es bien característico: fresco, directo, sensual y con multitud de vueltas y enroques, lo que hace de sus textos algo hipnótico y que no podemos abandonar así como así. Su escritura goza de ciertas peculiaridades propias y de su país. El amor de los personajes a la tierra que cultivan, el olor a comida que desprenden los textos italianos -y en concreto los de los escritores sicilianos- y sus alusiones a la II Guerra Mundial y terror al fascio, son, entre otros aspectos, argumentos claves de su obra.

El beso de la sirena es, incluso, aún más particular. El origen de la historia parte de una fábula que le contaron de niño y que fue transformando y ampliando hasta constituir la historia escrita. Diría que esta novela refleja el lado griego del autor. Un autor que, aun no habiendo residido en Grecia, rezuma clasicismo a raudales. Esa Grecia que se respira en las partes sureñas de Sicilia y que nos hace sentirnos más grecos que latinos. Unos campos de cultivo de la mejor calidad bañados con ese sol mediterráneo del sur tan peculiar y esos cielos impecablemente azules, con ese azul que sólo poseen las islas griegas. Pero si a ello sumamos un componente de fábula tipo Andersen, algo de mitología y un final diluido en el tiempo a la manera de “Cien años de soledad”, nos da la clave de por dónde anda nuestro autor. La genialidad es juntar todos esos componentes ya conocidos y que salga un texto nuevo, original y realmente encantador. Y ese cocinero de las letras no puede ser otro sino Camilleri.

Algo que conviene destacar en los relatos de este gran escritor es la gran sinceridad con que nos presenta a cada uno de los personajes de sus historias. Característica que nos hace familiarizarnos al poco de estar con ellos y echarlos en falta en el momento de su muerte o de la finalización de la novela. Es muy reconocible en los chicos héroes de “La pensión Eva”: Nené, Ciccio y Jacolino, o en los hermanos de la presente obra “El beso de la sirena”: Cola y Resina.

Andrea Camilleri nació en Porto Empedocle (Sicilia) en el año 1925. En su juventud se trasladó a Roma en donde ha ejercido en trabajos de guionista, director teatral, realizador de televisión y profesor del Centro Experimental de Cinematografía. Ha publicado ensayos sobre el espectáculo, crónicas sobre hechos históricos y varias novelas ambientadas en la ciudad de Vigáta, ciudad imaginaria creada por el autor y enclavada en la Sicilia de finales del siglo XIX y principios del XX. Aparte de las conocidas novelas del comisario Montalbano tiene otras obras varias entre las que destacan El curso de las cosas, Un hilo de humo, La temporada de caza, La ópera de Vigáta, La concesión del teléfono, La desaparición de Pató y el caso histórico Las ovejas y el pastor.

Una preciosa fábula para grandes y menos grandes, un espléndido libro para regalar estas navidades y un argumento más para volver a leer.