Adiós imprenta, adiós.

Septiembre de 1978. La economía española no atraviesa su mejor momento y casi un millón doscientos de españoles están parados y pasan penurias económicas. Esta situación no parece afectar a los Alcántara a quienes les va mejor que nunca. Antonio, centrado en su trabajo en el Ministerio no puede estar pendiente de la imprenta así que definitivamente se plantea venderla, pero cuando el trato parece que está cerrado una oferta de última hora le hará dudar. Mercedes apoyará a su marido en todo momento y juntos buscarán la solución más correcta.