Título original: Total Recall
Año: 1990
País: USA
Duración: 109 min
Estreno en España: 1990
Estreno en USA: 1990
Director: Paul Verhoeven
Reparto: Arnold Schwarzenegger, Sharon Stone, Michael Ironside, Rachel Ticotin, Ronny Cox
Guión: Dan O'Bannon (Relato: Philip K. Dick)
Música: Jerry Goldsmith
Productora: Tri-Star Pictures
Género: Ciencia-Ficción - Fantástico
Duración: 1h 45min

SINOPSIS
Estamos en el año 2084 y Douglas Quaid (Arnold Schwanzenegger) sufre el acoso de un sueño repetido acerca de un viaje a Marte. Una visita a un salón de vacaciones hace que Quaid recupere recuerdos que habían sido borrados de su mente. Quaid descubre que es, en realidad, un importante agente de la inteligencia de Marte, que ahora se encuentra sometido al tiránico gobierno del traidor Vilas Cohaagen.