På 1920-talets Irland går arbetare från landsbygden samman och formar en frivillig gerillaarmé för att konfrontera de hänsynslösa "Black and Tan"-patruller som skickats från Storbritannien för att kväva Irlands krav på frihet. Driven av en djup pliktkänsla, och av kärlek till hemlandet, överger Damien en lovande karriär som läkare för att istället följa sin bror, Teddy, i en farlig och våldsam kamp för självständighet. Efter att frihetskämparnas orädda framfart fått britterna på knä kommer de båda sidorna överens om vapenvila för att få slut på all blodspillan. Men trots en förmodad seger bryter inbördeskrig ut och familjer som kämpat sida vid sida står nu mot varandra som svurna fiender och deras lojalitet sätts obönhörligen på prov.
