Året: 1963. Platsen: Hamburg, Tyskland. En äldre judisk man begår självmord, 
och efterlämnar en dagbok som faller i händerna på journalisten, Peter Miller 
(JON VOIGHT). Dagboken dokumenterar obeskrivliga grymheter, tortyr och 
massmord som utförts av SS-kaptenen Eduard Roschmann (MAXIMILIAN SCHELL), 
som under kriget var kommendant i det beryktade utrotningslägret i Riga, Lettland. 
Miller inleder en personlig människojakt på Roschmann, en jakt som för honom rakt 
in i hjärtat på ODESSA, en mäktig och organisation inrättad av SS till skydd för dess 
hemliga medlemmar överallt i världen. När Miller hittar Roschmann upptäcker han 
att den före detta nazisten nu driver ett vapenföretag med en produktion som kan 
ge ohyggliga internationella konsekvenser.