Los viajes fantasticos de Julio Verne 1 y 2

Año : 2001

Género: Animación. Aventuras.

Esta producción francesa está compuesta por fieles adaptaciones en dibujos animados de las más conocidas obras de Julio Verne.

01- La Vuelta al Mundo en 80 días

Phileas Fogg, un estricto caballero inglés, hace una apuesta temeraria, dar la vuelta al mundo en 80 días o menos. En el viaje no todo irá como se había previsto, convirtiéndose en una verdadera aventura.

02- César Cascabel

Cuando roban en el circo ambulante de César Cascabel estando en Californía, éste decide volver a Francia. La ruta llega hasta Alaska, atraviésa el helado estrecho de Bering y cruza Asia hasta Europa.
