 http://d9.e-loader.net/Vs0uejIxiS.jpg

Origine du film : Américain
Réalisateur : Lane Nishikawa
Acteurs : Jason Scott Lee, Mark Dacascos, Pat Morita,
Genre : Drame
Durée : 01h37min
Date de sortie DVD (Z2) : 15 mars 2011
Année de production : 2006
Titre Original : Only the Brave (Etats-Unis)
Distribué par : Koan Film

Les Vosges, octobre 1944. Le 141ème régiment de l'US ARMY, encerclé par les forces allemandes, est considéré comme perdu. Les soldats du 442ème régiment combat team (RCT) composé de soldats américains dorigine japonaise, sont envoyés à son secours. Les pertes seront considérables, mais la victoire remportée sur lennemi est lune des plus importantes de la seconde guerre mondiale.
Inspiré dévénements réels, ce film est un hommage aux soldats du 442ème RCT, devenue lunité la plus décorée de larmée américaine.

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Français