Arnold Schwarzenegger gör sin övertygande filmdebut som den legendariska krigaren och hjälten Conan Barbaren. Hans föräldrar mördas av en kallblodig kultledare (James Earl Jones) och hans brutala rövarband. Conan får som barn utstå ett skoningslöst slaveri och tvingas att saom gladiator roa sina herrar. Conan skickas till Orienten för att fullända sin stridsförmåga, blir fri, och vågar allt för att uppnå ett farligt mål: att hämnas massakern på sina förädrar. Svärdskämpen måste nu besegra sina fiender i ett dödsföraktande actionäventyr som handlar om mod, styrka, karaktär och det godas triumf över ondskan.


          Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!