Ake Edwardson - Nog niet dood, NL Ebook(ePub).DMT



Auteur: Ake Edwardson
pagina\'s: 428
Uitgever: A.W. Bruna Uitgevers
jaar van uitgifte: 2009



Beschrijving

Het is herfst in Göteborg. Een aantal mannen, die ogenschijnlijk niets met elkaar te maken hebben, is het slachtoffer van een reeks incidenten. De auto van een gangster raakt ernstig beschadigd. Een schrijver huurt een afgelegen huis om rustig te kunnen schrijven, maar krijgt ruzie met zijn buurman. Een politicus wordt gevonden met een lijk naast hem in bed. Een alleenstaande man wordt voor de keuze gesteld om iemand te vermoorden of om zelf dood te gaan. Commissaris Erik Winter komt erachter dat al deze gebeurtenissen
hun oorsprong hebben in een ander misdrijf, dat plaatsvond tijdens een lange, hete zomer dertig jaar geleden en dat nooit is opgehelderd.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER