Platsen är de edwardianska London och Wendy Darling underhåller sina bröder med godnattsagor om fäktning, våghalsiga äventyr och den skräckinjagande kapten Krok. Barnen kommer dock att bli hjältar i en ännu otroligare historia när Peter Pan flyger in i deras barnkammare en kväll. Han tar dem med över de månbelysta hustaken genom en stjärnbelyst galax till den frodiga djungeln i Landet Ingenstans. Wendy och hennes bröder gör sällskap med Peter och De Vilda Pojkarna till ett befriande liv utan vuxenregler. Men de kommer även ofrånkomligen att ställas inför uppgörelsen med Kapten Krok och hans blodtörstiga pirater. 


Rippad och uppladdad av rand000m för dreamseed.nu