Der hersker ikke nogen tvivl om, at Sannes første album på dansk i mere end 12 år, er et stort og vigtigt comeback for Sanne. Den første single Taxa er allerede et stort hit og velfortjent, da det er af samme staerke kvalitet som hendes allerstørste hits - en rigtig ørehaenger med en meget staerk vokalpraestation fra Sannes side. Sannes fornyede energi på livet maerkes fra første strofe i åbningsnummeret Taendt, og herfra er Unico kendetegnet af en sikker produktion, der nok bygger på 80erne men med et drive og en lyd, der er dette årstusinde vaerdigt. Staerke og eksplosive tracks som Du & Jeg, Hel Igen, Rør Ved Mig og Over Stregen har alle umiddelbare hitkvaliteter, men albummet har også en følsom side i numre som 6.Sans og Natten Går Til Ro. Den staerkeste ballade er dog Overgir Mig Langsomt, som minder Sanne om dengang, da hun troede, at hun skal dø fra sin søn Victor Ray. Han leverer en hjerteskaerende guitarsolo på dette nummer, som er albummets mest personlige. Sanne er i den grad tilbage og beviser med Unico, at hun stadig er Danmarks ubestridte rockmama. (ent4you.dk)

- - -

Sanne Salomonsen - Unico  2009
(København Mermaid)

 1. Taendt. 
 2. Taxa. 
 3. Fantomsmerter. 
 4. Overgi'r mig langsomt. 
 5. 6 sans. 
 6. Du & jeg. 
 7. Vis mig hvem du er. 
 8. Hel igen. 
 9. Rör ved mig. 
10. Natten går til ro. 
11. Over stregen. 
12. Det var hvad det var
