

Case 39 (2009)

Verenigde Staten
Horror / Thriller
109 minuten

geregisseerd door Christian Alvart
met Renée Zellweger, Jodelle Ferland en Ian McShane

Thriller met Renée Zellweger als maatschappelijk werkster die een 10-jarig kind redt dat misbruikt wordt, maar dat meisje blijkt verre van onschuldig

Maatschappelijk werkster Emily Jenkins raakt betrokken bij een mysterieuze zaak rond de ongelukkige, 10-jarige Lilith Sullivan. Emily's grootste angst wordt werkelijkheid, wanneer de ouders van Lilith hun enige dochter proberen te vermoorden. Emily redt haar en ze besluit Lilith onder haar hoede te nemen tot ze een geschikt pleeggezin heeft gevonden. Maar dan begint de nachtmerrie pas echt...

In deze thriller speelt Oscarwinnares Renée Zellweger de hoofdrol. De blonde actrice won de Academy Award in 2004 voor haar bijrol in 'Cold Mountain'. Ze was in de jaren daarvoor ook al genomineerd geweest voor haar acteerwerk in 'Bridget Jones's Diary' en de musical 'Chicago'. Jodelle Ferland, haar tegenspeelster, is ondanks haar jonge leeftijd al bekend van films als 'Tideland' en 'Silent Hill'.



Storyline

Family services social worker Emily Jenkins thinks she has seen it all until she meets her newest, most mysterious case, troubled 10-year old Lilith Sullivan. Emily's worst fears are confirmed when the parents try to kill Lilith, their only daughter. Emily saves her and decides to take her in herself until the right foster family comes along. 
 
http://www.imdb.com/title/tt0795351/ 
http://www.moviemeter.nl/film/46378


Video: DVD Rip Retail
Audio: AC3  5.1 English French
Subs: English French Dutch 
Menu: Yes
ID: 224 (0xE0)
Formaat: MPEG Video
Formaatversie: Version 2
Bitrate-modus: Variabel
Breedte: 720 pixels
Hoogte: 576 pixels
Beeldverhouding: 16:9
Framerate: 25,000 fps
Standaard: PAL
Cover: Yes



Enjoy The Movie