Verenigde Staten
Actie / Sciencefiction
112 minuten   (unrated version)


geregisseerd door David Twohy
met Vin Diesel, Radha Mitchell en Cole Hauser


Getroffen door een meteorietenregen moet een transportschip, met aan boord de levensgevaarlijke gevangene Riddick, een noodlanding maken op een afgelegen en levenloze planeet. Wanneer echter een eclips de planeet in volledige duisternis hult worden de overlevenden van de crash geconfronteerd met de monserlijke bewoners van de planeet die slechts een vijand kennen : LICHT.




Hard burned DUTCH subs. 




