Sint (2010), DVDR(xvid), NL Gespr. DMT
Nederland
Horror / Komedie
88 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1167675/ 
http://www.moviemeter.nl/film/65128

geregisseerd door Dick Maas
met Huub Stapel, Bert Luppes en Egbert-Jan Weeber

St. Niklas (Huub Stapel) is een in ongenade gevallen bisschop. Hij trekt in de middeleeuwen samen 
met zijn roversbende plunderend en brandschattend over het platteland. Als dorpelingen het recht
 in eigen hand nemen en de bloeddorstige Sint en zijn trawanten vermoorden, zweert Niklas wraak. 
Iedere keer bij volle maan op 5 december herrijzen Niklas en zijn bende uit de dood om zich te 
wreken. Deze sinterklaasavond is het volle maan. Frank (Egbert-Jan Weeber) en zijn vrienden worden 
op gruwelijke wijze geconfronteerd met Niklas en zijn bende. Frank weet ternauwernood aan de 
moordpartij te ontkomen. De politie gelooft zijn verhaal echter niet en ziet hem als verdachte. Frank 
bindt hierop de strijd aan met Niklas, geholpen door zijn vriendin Lisa (Caro Lenssen) en Goert (Bert 
Luppes), een rechercheur van politie. Er volgt een bloedstollende nachtelijke strijd dwars door 
Amsterdam waarbij maar één ding zeker is: 5 december zal nooit meer hetzelfde zijn...

A horror film that depicts St. Nicholas as a murderous bishop who kidnaps and murders children 
when there is a full moon on December 5.

Vanaf 11 oktober te huur

Vanaf 27 oktober te koop op DVD en Blu-Ray

Source: Retail
Size: 896 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1486 Kbit/s
Width & Heights:  688 x 384
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Horror / Komedie

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



