Stefan Einhorn / Änglarnas svar

Vid andra världskrigets slut kommer den unga kvinnan Hanna till Sverige med de vita bussarna. Hon har överlevt koncentrationslägrets fasor men förlorat allt. I Stockholm får hon anställning som barnflicka hos en familj med en liten son. Det hon har varit med om bevarar hon inom sig, men efterhand avslöjas hennes hemligheter och livet tar en oväntad vändning för alla inblandade.


Antal CD: 5 CD
Uppläsare: Torsten Wahlund
Speltid: Ca 6 timmar
Spår var femte minut

Mer info: 
http://www.anicenoise.se/