FICHA TECNICA:

Título original: Saw VI
País: USA
Estreno en USA: 23/10/2009
Estreno en España: 08/10/2010
Lanzamiento en DVD (alquiler): 26/01/2011
Estreno en DVD (venta): 00/03/2011
Estreno en Blu-ray: 00/03/2011
Productora: Lionsgate
Director: Kevin Greutert
Guión: Patrick Melton & Marcus Dunstan
Reparto: Costas Mandylor, Mark Rolston, Betsy Russell, Tobin Bell, Shawnee Smith, Peter Outerbridge
Calificación: No recomendada para menores de 16 años

Sinopsis:
El agente especial Strahm está muerto, y el detective Hoffman (Costas Mandylor) se ha erigido como único heredero del legado de Jigsaw (Tobin Bell). Sin embargo, cuando el FBI estrecha el círculo en torno a él, Hoffman se ve obligado a poner en marcha un juego con el que el gran plan de Jigsaw cobrará todo su sentido.

Notas de producción:
Sexta entrega de la saga de terror sobre Jigsaw, el asesino del puzzle.

Calificada como película no recomendada para menores de 18 años, SAW VI es la nueva entrega de la franquicia de terror más rentable de la historia del cine, que hasta la fecha lleva recaudados 730 millones de dólares en todo el mundo.