Jack Torrance (Jack Nicholson), en nykter alkoholist och misslyckad författare, tar jobb som vaktmästare på ett avlägset hotell i Klippiga bergen över vintermånaderna, dels för att komma ifrån sin nyligen avslutade alkoholism, dels för att påbörja ett nytt bokprojekt. Han hoppas att avskildheten som hotellet erbjuder, då det årligen snöas in, skall ge honom den ro han behöver för att kunna skriva sin bok. Med till hotellet tar han sin fru Wendy (Shelley Duvall) och sexårige son Danny (Danny Lloyd).
Hotellet besitter onda krafter, vilket Dannys förmåga att se varsel (så kallad "shining" enligt hotellets köksmästare Dick Halloran (Scatman Crothers), som delar Dannys förmåga) uppfattar redan innan de anlänt till platsen. Dannys syner förmedlas genom hans påhittade vän 'Tony' vilken Danny beskriver som "den lille pojken som bor i min mun" för Halloran vid en förtrolig konversation mellan de två. Väl insnöade och bofasta på hotellet plågas Danny av syner efter morden som begicks av den tidigare vintervaktmästaren Delbert Grady på hans fru och två döttrar, men säger inget till sin familj av hänsyn till fadern.
Så småningom går Jacks frustration, skrivkramp och bitterhet mot sin familj över i rent vansinne, och när Wendy uttrycker sin önskan att lämna hotellet uppmanas han att "korrigera" sin familj av Delbert Gradys spöke. Danny, vars varseblivningsförmåga förutsett att ondskan slutligen skulle övermanna hans far, kontaktar Halloran genom sin förmåga när Jack satt både hotellets snövessla och radio ur spel.
