Producţia este structurată sub forma unui dialog între scriitorul şi eseistul Andrei Pleşu şi filosoful şi scriitorul Gabriel Liiceanu. Emisiunea se declară a fi una de „igienă mentală" şi îşi propune să stimuleze capacitatea oamenilor de a gândi pe cont propriu. 
Programul porneşte de la ideea că românii sunt din ce în ce mai puţin atraşi de emisiunile canalelor de televiziune. „Zapând de pe un post pe altul, avem impresia că vieţile noastre nu sunt decât un conglomerat de lucruri triste şi că ele se alcătuiesc exclusiv prin acumularea unui cotidian din ce în ce mai greu de suportat", potrivit comunicatului oficial al postului public de televiziune.

„E vorba de lucruri care ne frământă pe toţi, unele pentru că le suportăm zi de zi, altele pentru că fac parte din constantele vieţii înseşi. Ce facem cu viaţa noastră, de ce facem sau spunem prostii, de ce urâm sau de ce invidiem, ce sens are cititul, la ce e bună democraţia sau dacă e bine să faci politică sunt întrebări care ne privesc pe toţi şi în jurul cărora, conştient sau nu, ne construim viaţa", spune Gabriel Liiceanu despre scopul emisiunii.

Discuţii despre speranţă şi despre prostie

Cei doi oameni de cultură vor discuta despre teme care privesc condiţia umană, despre poporul român şi complexele lui, despre raportul nostru cu nevăzutul şi necunoscutul, încercând, din când în când, să refacă o ierarhie a valorilor. „Dar nu pentru că ne asumăm o autoritate de oracol, ci pentru că ni se pare că, împreună cu alţi mulţi români, avem aceleaşi nemulţumiri şi aceleaşi speranţe", precizează Andrei Pleşu.

În cadrul emisiunii „50 de minute cu Pleşu şi Liiceanu" vor fi discutate subiecte precum: Despre speranţă, Despre prostie, Merită să faci binele?, Ce înseamnă să gândeşti pe cont propriu?, E bine să faci politică?, Ce faci cu viaţa ta?, De ce călătorim?, De ce invidiem?,  Ai noştri tineri, Ce facem cu copiii noştri?, E bună democraţia?, De ce citim?, Mulţumesc, domnule Profesor, Despre impostură, Oamenii pe care i-am cunoscut, Cain şi Abel, Ce regretăm?, Ochiul străinului etc. 

“Nu ne asumăm o autoritate de oracol, ci ni se pare că, împreună cu alţi români, avem aceleaşi nemulţumiri şi aceleaşi speranţe."

Andrei Pleşu scriitor

“E vorba de lucruri care ne frământă, unele pentru că le suportăm zi de zi, altele pentru că fac parte din constantele vieţii."