Ted Danson, Jason Schwartzman och Zach Galifianakis spelar huvudrollerna i komediserien Bored to death. I serien ägnar huvudpersonen största delen av sitt rätt misslyckade liv med att försöka efterlikna hjältarna i klassiska, amerikanska detektivromaner.

---

Bored to death - Del 1 av 8

Stockholm syndrome: 
Jonathan Ames bor i New York. Han är författare och extraknäcker på ett magasin. I ett försök att komma över att han precis blivit dumpad startar han en alternativ karriär som olicensierad privatdetektiv. För ett lågt arvode spionerar han, letar upp saknade personer och undersöker misstänkt otrohet.

---

Bored to death - Del 2 av 8

The Alanon Case: 
Jonathan får ett samtal från en kvinna som heter Jennifer som misstänker att hennes man är otrogen. Han och Jennifer har ett gemensamt intresse i alkoholen och när Jonathan börjar sitt spionage får han en obehaglig överraskning. Dessutom vill Jonathans bästa vän Ray ha sällskap när han ska på tarmsköljning.

---

Bored to death - Del 3 av 8

The Case of the Missing Screenplay:
Jonathans chef, George introducerar honom för filmregissören Jim Jarmusch. Jarmusch vill att Jonathan tar en titt på hans senaste manus. Efter att ha följt med en alldeles för ung flicka hem upptäcker Jonathan till sin fasa att han glömt manuset på hennes fars kontor. George blir förvirrad när han återser sin sexiga ex-fru tillsammans med hennes arrogante make.

---

Bored to death - Del 4 av 8

The Case of the Stolen Skateboard:
Jonathan blir förälskad i en av sina klienter, en ensamstående mamma vars sons skateboard har blivit stulen. Ray går med på att donera sperma till ett lesbiskt par, vilket gör hans flickvän Leah rasande. George vill gärna imponera på en ung vacker publicist när han går på ett mingelparty i Brooklyn.

---

Bored to death - Del 5 av 8

The Case of the Lonely White Dove:
Jonathan får i uppdrag av en halvkriminell ryss att hitta en sångerska han haft en het natt med innan han åkte i fängelse. Efter en blöt kväll i Brighton Beach där sångerskan arbetar, återvänder han dagen efter tillsammans med Suzanne, Ray och Leah. George bestämmer sig för att få kontakt med sin feminina sida genom sexuellt experimenterande.

---

Bored to death - Del 6 av 8

The Case of the Beautiful Blackmailer:
Jonathan ska försöka återta en sexvideo som en eskortflicka använder som utpressning mot en gift man. Tillsammans med Ray och George beger sig Jonathan till ett motell där Jonathan stämt träff med eskortflickan. Medan Ray och George väntar i bilen röker de kopiösa mängder gräs. Frågan är om de är kapabla att vara till någon hjälp när det krisar?

---

Bored to death - Del 7 av 8

The Case of the Stolen Sperm:
Ray är bekymrad över att det lesbiska par han donerat sperma till är spårlöst försvunna. Jonathan hjälper till att leta och i tjejernas tomma lägenhet hittar de ett spår som gör Ray både chockad och en smula upprymd. George bestämmer sig, trots avrådan från Jonathan, att publicera en förolämpande text om sin rival Richard Antrem som är gift med Georges exfru.

---

Bored to death - Del 8 av 8

Take a Dive:
Richard Antrem har utmanat George på en boxningsmatch. Jonathan och Ray utgör resten av Georges lag och tillsammans tränar de hårt för att slå Georges största publicist-konkurrent. Bara några timmar före matchen rör dock kvinnorna i deras liv till begreppen om vad som är en riktig vinst här i livet.

---

File
Bored to death - Del 1 till 8.avi
Storlek
1,79 GB (1 928 006 584 byte)
Längd
8x28 min
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.2.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1173 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
