Historien om cykelreparatören Reodor Fälgen och hans två goda vänner och medarbetare, optimisten Solan Gundersen och pessimisten Ludvig, har varit en känd och kär del av det norska kulturarvet i över 30 år. Deras många och fantastiska upplevelser för att klara av att bygga den unika Il Tempo Gigante, för att inte tala om det otroligt fartfyllda racerloppet, har varit en upplevelse för familjer i generationer. Upplev därför filmens många nya och gamla kvaliteter i sällskap med shejk Ben Redic Fy Fazan och hans livvakt och privatchaufför Emanuel Desperados, Rudolf Blodstrupmoen och hans synske medhjälpare Mysil Bergsprekken, plus alla de andra härliga Aukrustfigurerna.