Calidad del video: DVD RIP
Peso: 1570 mb
Idioma del audio: Español España

Kenji es un estudiante de undecimo año y genio matematico, el cual trabaja durante el verano como tecnico a medio tiempo del mundo virtual de Oz (imagina un facebook dentro de unas decadas), y termina siendo invitado por la chica mas popular de su colegio a la increible casa de su familia para un trabajo de verano. Estando en el viaje, un hacker se infiltra en la red y toma control de Oz, provocando que la humanidad caiga en un completo caos. Hosoda Mamoru continua donde Miyazaki Hayao dejo la obra, en este filme llena de accion y emocion el cual combina la tradicional hermosura con humor, convirtiendo a esta serie en una de las mas imaginativas de esta temporada: El Iluminado mundo de Oz. Heroes virtuales tipo conejos pelean contra sombras monstruosas en este increible anime. 


Nos Vemos por TorrentSpain