Vackra stränder med vackra människor. Det fridfulla stället Amity i Massachusetts har hela tiden levt på turisterna så att de klarar sig på vinterhalvåret. Men när en badare blir dödad av en jättestor haj så får Sheriff Brody ta ett svårt beslut: Att stänga stranden precis före den värsta sommarruschen i juli. Men det är inte mycket han kan göra om hajen inte ger sig av.

Steven Spielberg fick sitt genombrott i Hollywood med denna version av den bästsäljande thrillern. I huvudrollerna ser vi Roy Scheider, Richard Dreyfuss och Robert Shaw.






Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!