Buzz El Gran Concurso de Música última euros PSP
Juego de PSP | Desarrollador: Software implacable | Inglés | 525 MB
Categorías: Partido
Ponga sus conocimientos musicales a la prueba en PSP.

• Desafía a tus amigos y familiares a una acción musical animado con miles de preguntas.
• Tome en un máximo de ocho jugadores y disfrutar de los comentarios personalizar cuando Buzz te llama por su nombre.
• Consulte con el zumbido de un cambio de imagen nueva que pone sus conocimientos musicales para la prueba.
• Ponga su conocimiento a la prueba y tomar hasta 63 otros jugadores de la serie Buzz interactivo! Estudio en PlayStation Home