Rupertin, 8 v., ja Evertin, 6 v., elämä on täynnä jännittäviä länkkärileikkejä ja leikkiromansseja pihapiirin tyttöjen kanssa. Perhe on juuri muuttanut uuteen kotiin Kauniaisiin, ja tulevaisuus näyttää valoisalta. Kaikki muuttuu, kun Rupert löytää isän piilottaman kirjeen. Isä ja äiti riitelevät, ja ilmassa on salaisuuksia. Äiti viedään lepäämään muualle, ja isä alkaa puhua pojille uudesta äidistä. Pojat vannovat verivalan: valehdella ei saa, eikä kuolla ennen toista, muuten joutuu maksamaan miljoonan tai enemmän koko elämänsä ajan. Rupert yrittää pitää perhettä koossa, mutta tehtävä muuttuu mahdottomaksi. Mielikuvitusleikkien taustalla vaanii oikea tragedia. Kymmenen vuotta myöhemmin, aikuisuuden kynnyksellä, Rupert yrittää ymmärtää lapsuuden tapahtumia. Jos sovitusta ei löydy, tragedia uusiutuu ja perheen kirous jatkuu. Isä on palaamassa kotiin ja poikien verivala on vaarassa rikkoutua. 