Com 69 km² de área, Tanga é a menor ilha do Caribe.Maior exportadora de tangaína do mundo, dezoito canais de televisão, uma única livraria com milhares de exemplares do único livro editado na ilha, "Mein Luta", de Herr Walkyria Von Mariemblau, um único jornal: um exemplar do The New York Times, fechado a sete chaves e só lido pelo ditador(contracapa do VHS).

Duração: 90 min
Ano: 1987
País: Brasil
Diretor: Henfil
Música: Wagner Tiso


Elenco- Em ordem alfabética:

 Chico Anysio   
 Ricardo Blat   
 Zózimo Bulbul   
 Rubens Correia   
 Haroldo Costa   
 Daniel Filho   
 Henfil   
 Jaguar   
 Antonio Carlos Jobim   
 Ken Kaneko   
 Elke Maravilha   
 Procópio Mariano   
 Flávio Migliaccio   
 Hélio Pellegrino   
 Cristina Pereira   
 Alan Riding   
 Joffre Rodrigues   
 Fausto Wolff 



Premiações
- Melhor Filme (Júri Popular), Atriz (Cristina Pereira), Fotografia (Edgar Moura) e Música (Wagner Tiso), III Rio-Cine Festival, RJ, 1987

- Melhor Ator Coadjuvante (Luthero Luiz) e Cenografia (Mara Helena Saller), I Festival de Cinema de Natal, RN, 1987. 

Curiosidades
- Primeiro e único filme dirigido pelo cartunista mineiro Henrique de Souza Filho, o Henfil (1944-1988), que morreu sem ver seu filme estrear nos cinemas. 

- Henfil faleceu pouco antes da estréia do filme, devido a complicações pelo vírus HIV. Curiosamente, um dos personagens do filme chama-se AIDS, aqui abreviatura para 'Ação Insurrecional Democrática Sexual'. Henfil queria que seu filme tivesse censura livre, o que aconteceu. 
Sua morte foi noticiada na página de óbitos do The New York Times. 
