Harlan Coben - Houvast, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Harlan Coben
Pagina\'s: 352
Uitgever: Samenw. Uitgeverijen Meulenhoff Boekerij
jaar van uitgifte: 2011
genre: Thriller


Beschrijving

Harlan Coben Houvast Tia en Mike Baye hadden nooit gedacht dat ze in een stel overbezorgde ouders zouden veranderen. Maar hun tienerzoon Adam is ongewoon afwezig. En na de zelfmoord van zijn klasgenoot Spencer Hill zijn ze helemaal bezorgd. Ze installeren een programma op Adams computer waarmee ze zijn mail kunnen lezen zonder dat hij het weet, en al na enkele dagen worden ze opgeschrikt door een e–mail van een onbekende afzender: \"Hou je gedeisd en alles komt goed.\" Tia en Mike Baye zullen voor zichzelf de vraag moeten beantwoorden: wil je echt álles van je kinderen weten? 



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
