Vanishing on 7th Street (2010), BRRip(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Horror / Mystery
90 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1452628/ 
http://www.moviemeter.nl/film/65458

geregisseerd door Brad Anderson
met Thandie Newton, Hayden Christensen en John Leguizamo

Door een mysterieuze en globale zonsverduistering verdwijnen ontelbare bevolkingsgroepen 
van de aardbodem waarbij alleen hun kleding en bezittingen achterblijven. Een handjevol 
overlevenden, een verslaggever (Hayden Christensen), een fysiotherapeut (Thandie Newton) 
en een filmoperateur(John Leguizamo), zitten gezamenlijk in een zwak verlichte bar op 7th Street. 
Ze moeten de handen inéén slaan in een poging de strijd aan te gaan tegen de apocalyptische 
verschrikkingen. Als de duisternis langzaam intreedt realiseren ze zich dat ze misschien wel 
de laatste mensen op aarde zijn.

The population of Detroit has almost completely disappeared, but a few remain. As daylight 
disappears they realize that the Dark is coming for them.

Vanaf 14 juli in de bioscoop

Source: Vanishing.On.7th.Street.2011.BluRay.720p.DTS.x264-CHD
Size: 1.44 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 2276  Kbit/s
Width & Heights:  720 x 352
Frames/s: 23.976  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:  448 kbps 
Channels: 5 
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: Simply ReleaseS Toppers

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Horror / Mysterie

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

