Nox
------------------
Link alla release originale: 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=254289
------------------
.: INFO :.

Titolo: NOX
Piattaforma: PC
Genere: Action RPG
Data di uscita italiana: 18/3/2000
Lingua: Completamente in Italiano
Giocatori: 32 (Multiplayer)
Software house: Westwood Studios
Sviluppatore: Interno
Distributore: CTO

.: INFO RELEASE :.

 Gioco completo in italiano
 Editor di Livelli
 Mappe Aggiuntive per un gameplay prolungato
 Manuale Originale
 Cursore del gioco creato da me (purtroppo senza la bellissima animazione di quello del gioco.. 50.png.gif)
 Patch italiana che porta il gioco alla versione 1.2 e aggiunge nuove quest (modalità "Solitario")

.: TRAMA :.

Nell’avventura single player il protagonista, un ragazzotto
americano di nome Jack, viene catapultato in un mondo fantasy, la terra di Nox, su cui grava la
minaccia di Hecubah, regina dei negromanti. Jack, prescelto dagli eventi come il salvatore di quella
terra arcana partirà per un viaggio denso di pericoli e di avversari.
La prima scelta da fare è quella della classe a cui apparterrà il personaggio: Guerriero, Incantatore o
Mago. Il primo è un esperto del corpo a corpo, l’ultimo dell’uso degli incantesimi mentre l’incantatore,
figura atipica, è in grado di ammaliare o evocare creature che utilizzerà come vere e proprie armi
Tale scelta si rifletterà sugli eventi del gioco; la trama, infatti, cambierà a seconda della classe
selezionata, e con essa le locazioni di partenza e le alleanze del protagonista con i vari personaggi
che popolano il mondo di Nox
La storia si snoda lungo una serie di capitoli ognuno contrassegnato da un momento di ricerca ed
esplorazione e da uno scontro finale piuttosto impegnativo e, pur essendo lineare e non
particolarmente complessa, è efficace nel dare continuità alle gesta del protagonista e a far sì che
tutto ciò che viene fatto venga visto come un tassello di una trama in evoluzione.

.: NOTE D'INSTALLAZIONE :.

1. Montate l'immagine o masterizzatela

2. Fate l'installazione completa di Nox
(Se non riuscite a far partire
l'installazione dall'AUTORUN.EXE,
fatelo da SETUP.EXE che si trova
all'interno della cartella SETUP
dentro l'immagine).

3. Copiare le cartelle "MOVIES"
e "MUSIC" dentro la cartella
d'installazione del gioco.
Esempio, per me è: "C:\Westwood\Nox"

4. Applicate la patch NoxQita12.exe
- aggiungerà nuove quest e porterà
il gioco alla versione 1.2

5. Copiate il file Nox1.2bNocdl nella
cartella di installazione di Nox e
lanciate il gioco da questo eseguibile
(fatene un collegamento sul desktop
se vi è più comodo).

6. Se volete nuove mappe estraete il
contenuto dei file .rar da "Mappe aggiuntive"
dentro la cartella "maps" dov'è
installato il gioco.
Esempio, per me è: "C:\Westwood\Nox\maps"