Los timadores 

Año  1990

Duración  119 min. 

Reparto  Anjelica Huston,  Annette Bening,  John Cusack,  Pat Hingle,  Henry Jones,  J.T. Walsh,  Charles Napier,  Stephen Tobolowsky,  Gailard Sartain

Género  Drama. Intriga | Robos & Atracos

SINOPSIS

 Roy Dillon, hijo bastardo de una prostituta, se encuentra dividido entre el amor que siente por su madre, una mujer de gran atractivo que trabaja para un violento estafador, y su amante Lilly, dispuesta a todo con tal de alejar al joven de la influencia materna. Un brillante filme de timadores con un toque de comedia muy original. 