Burt Reynolds och Jackie Gleason spelar huvudrollerna i "Nu blåser vi snuten", en hysterisk komedi som spelat in rekordsummor genom tiderna, där asgarv blandas med skräckfärder i svindlande fart. Reynolds spelar "The Bandit", en stöddig långtradarchaffis som tar sig an den ultimata utmaningen: att plocka upp en last med Coors-öl i Texarkana - det närmaste ställe där den säljs lagligt - och köra den tvärs över landet till Atlanta på 48 timmar. Belöningen? 80 000 dollar! Resultatet? Den vildaste serien biljakter och krascher som någonsin filmats! Orsaken? En viss "Smokey" från Texas, Sheriff Buford T. Justice (Gleason), blir besatt av att fånga in den skicklige Bandit när han slår sig ihop med Smokeys sons brud (Sally Field), som är på rymmen!