           
     Basic.Instinct.1992.SWESUB.DVDRip.XviD-JanOve

  IMDB......: http://www.imdb.com/title/tt0103772/
  Source....: Basic.Instinct.1992.COMPLETE.NORDiC.PAL.DVDR-PROFiLE
  Video.....: 688 x 288 @ ~1500 KBits/s          
  Audio.....: English MP3 128 Kb/s
  Subtitle..: hardcoded swesub
  Size......: 1,36 GB
         
  
     Basic Instinct (1992)

  En blodig ishacka. En silkesscarf knuten vid en sängstolpe. En avdankad 
  rockstjärna brutalt mördad. Detta är ledtrådarna och offret, men vem är 
  mördaren? För Nick Curran (Michael Douglas) - en polis på dekis vars bästa 
  vän är flaskan - utvecklas något som från början liknar en vanlig 
  mordutredning till något mycket farligare. Den huvudmisstänkte är Catherine 
  Tramell (Sharon Stone), en rik och förförisk romanförfattare vars bisarra 
  påhittade mord har en förmåga att inträffa på riktigt. Currans intuition 
  säger honom att hålla sig borta men han dras till den oemotståndliga och 
  frestande Catherine. Ju närmare han kommer, desto mer kan hon manipulera 
  honom tills han slutligen finner sig själv hopplöst utom kontroll i en 
  labyrint av psykningar, passion och mord.





Jag hänger på: 
http://www.dreamseed.nu
