El osito polar

País: Alemania
Dirección: Piet De Rycker, Thilo Graf Rothkirch
Guión: Piet De Rycker, Bert Schrickel, Thomas Wittenburg
Música: Nigel Clarke, Michael Csányi-Wills
Distribuye en DVD: Warner
Duración: 74 min.
Público apropiado: Todos
Género: Animación

Cuando se queda atrapado en un iceberg, el osito Lars se aleja de su familia, pero vivirá un sinfín de aventuras y conocerá nuevos amigos. Imaginativa cinta de animación dirigida al público familiar, y que se basa en una serie de best-sellers del alemán Hans De Beer, de gran éxito en su país, en Austria y Suiza. Junto a una correcta animación, destacan sus mensajes sobre la tolerancia y la justicia.
