Millwall Hooligans (2009), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Originele titel: The Firm
Verenigd Koninkrijk
Drama
90 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1313113/ 
http://www.moviemeter.nl/film/62831

geregisseerd door Nick Love
met Calum McNab, Doug Allen en Daniel Mays

In de jaren tachtig is Dom een tiener die zichzelf aangetrokken voelt tot de wereld van 
voetbalhooligans, vooral onder invloed van leider Bex. Dom wordt ingewijd in het wereldje 
vanwege zijn vlotte babbel en humor en is al snel een van de jongens. De harde kern van 
Bex komt steeds vaker in botsing met die van andere clubs door het hele land, en wanneer 
het geweld uit de hand dreigt te lopen, vraagt Dom zich af of hij er eigenlijk wel goed aan 
heeft gedaan.

Football hooligans organize themselves into firms that represent their favorite team.

Source: Retail
Size: 900 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1452 Kbit/s
Width & Heights:  672 x 384
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



