True Justice: Urban Warfare (2011) 1080p AC3+DTS Ger NL Subs
.
[IMG]http://img15.imageshack.us/img15/5452/28021large.jpg[/IMG]
.
Actie legend Steven Seagal ("Machete"Wink als een undercover agent.Directeur Keoni Waxman ("Deadly Crossing"Wink en martial arts uitblinker Steven Seagal te brengen ("Machete"Wink re-tracing ons jaagt adrenaline-gedreven actie en bezwete.
Elia Kane (Steven Seagal) moet vertrouwen op zijn vaardigheden die hij leerde op dat moment in de strijd tegen het terrorisme, omdat twee teamleden werden aangevallen door gemaskerde terroristen.
In die periode maakt hij de rest van de elite-eenheid te nemen een serieverkrachter die op het los.
Wanneer Kane is zelf het doelwit van een moordaanslag, heeft het hele team aan de gevolgen van zijn verleden voor de gezondheid lijden en moeten ook weerstaan: zelfs de Russische maffia die wil hun diamanten gezet in de zwarte
markt van Seattle ...
. 
http://www.imdb.com/title/tt1702919/
.
INFO
.
Video: 1920x1080
Audio: Eng AC3+DTS
Subs: German, Dutch
.
Enjoy
