Det lackar mot jul. Förberedelserna är i full gång hos den julälskande familjen och julgransprydnaderna i sin låda plockas ner från vinden. Genom en olyckshändelse trillar julsakslådan ut genom fönstret och hamnar i soprummet där många faror hotar. Den största faran av dem alla är Stora tuggen - sopbilen som kan innebära slutet för julsakerna... I röran i soprummet finns också en annorlunda figur, som kallar sig för Julhund. Är han verkligen en Julhund? Tillsammans beslutar de sig för att ta sig tillbaka till lägenheten igen. Men hur ska det gå till? 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!