Drago D'Acciaio [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=76289

.: Trama :.

Jake Lo è uno studente sino-americano rimasto orfano di padre, agente di polizia morto durante gli scontri di piazza Tiananmen. Involontariamente assiste ad un assassinio tra malviventi dediti al traffico di droga tra Cina e Stati Uniti, gestito da rispettivi boss locali. Messo sotto scorta dall'FBI, si troverà tuttavia minacciato non solo dalla mafia cinese ma anche da agenti corrotti. Ma Jake non teme chi lo minaccia e affronta impavidamente chi lo vuole uccidere, dando sfoggio della sua abilità di combattimento con il Jeet Kune Do, stile introdotto dal padre di Brandon, Bruce Lee.

.: Cover :.
 
http://img230.imageshack.us/img230/9074/dragodacciaioop7.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale 	Rapid Fire
Paese 	Stati Uniti
Anno 	1992
Genere 	arti marziali, azione
Regia 	Dwight H. Little
Soggetto 	Cindy Cirile, Alan B. McElroy
Scenografia 	Alan B. McElroy

Cast:    Brandon Lee: Jake Lo
    Powers Boothe: Mace Ryan
    Nick Mancuso: Antonio Serrano
    Raymond J. Barry: Agent Frank Stewart
    Kate Hodge: Karla Withers
    Tzi Ma: Kinman Tau
    Tony Longo: Brunner
    Michael Paul Chan: Carl Chang
    Dustin Nguyen: Paul Yang
    Brigitta Stenberg: Rosalyn
    Basil Wallace: agente Wesley
    Al Leong: Minh
    François Chau: Farris

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 690 Mb
Durata: 01:31:19

Video Codec: DivX 5.1.1
Video Bitrate: 948 kbps
Risoluzione: 720x368
FPS: 25.000
QF: 0.143

Audio Codec: MP3
Audio Bitrate: 96 kb/s
Freq Audio: 48000 Hz