Min Frus Forste Alskare 2006.DVDRIP.Xvid.Swedish- nikolas

Handling :

Om Min frus förste älskare:
Vivi och Magnus - ett strävsamt par sedan 25 år tillbaka får sitt förhållande satt på prov när Vivi blir snuvad på sin årliga resa till Verona och istället hamnar på en italiensk restaurang med sin ungdomskärlek, konstnären Robert. Magnus, som återupplivar sitt gamla proggband efter att hiphoparen Q-Tee gjort succé av en av deras gamla låtar, har också ett förflutet som nu gör sig påmint. En rad missförstånd bäddar för nödlögner och leder till sammanträffanden som inte bara drabbar Vivi och Magnus. Innan helgen är över har alla en hel del att förklara, inte minst för sina barn.



Rippad och uppladdad av mig: nikolas



Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!



Seeda efter nedladdning ! 



Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!