Verenigde Staten
Drama / Thriller
108 minuten

een goeie film

met Gerard Butler, Jamie Foxx en Leslie Bibb

Een aanklager, Nick Rice (Foxx), komt terecht in een wraakcomplot van iemand die getraumatiseerd is door het rechtssysteem. Hij 
moet het opnemen tegen een crimineel meesterbrein, Clyde Shelton (Butler), dat vanuit de gevangenis een hele stad onder controle 
heeft.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/52019 
 
http://www.imdb.com/title/tt1197624 