Dicky Ecklund (Christian Bale) é uma lenda do boxe que desperdiçou o seu talento e a sua grande chance. Agora, o seu meio-irmão Micky Ward (Mark Wahlberg), tentará se tornar uma nova esperança de campeão e superar as conquistas de Dicky. É a cinebiografia do boxeador Mickey \"Irish\" Ward, um dos maiores nomes do esporte nos anos 80.

 
Titulo Original: The Fighter

 

Título Traduzido: O Vencedor

 

Gênero: Drama

 

Duração: 01H 55Min

 

Ano de Lançamento: 2010

 

Diretor: David O. Russell 



Qualidade: DVD-Rip

 

Áudio: Inglês 



Legenda Separada: Português 


