Descripcion:

Juego de simulacion del famoso concurso para pc y reproductor de DVD(para jugar en la televisión) y con un control perfecto para Pc y gráficos excelentes

El juego esta basado en el concurso de televisión de Cristian Gálvez,podreis jugar en el ordenador en la la televison grabando un DVD y con un reproductor.
Se trata de acumular segundos con las preguntas que te hara el presentador en diferentes pruebas,para al final utilizarlos todos en el rosco final.
¿Podrás completar el rosco y convertirte en el campeón de pasapalabra?


 Tambien podes grabar la ISO en un DVD y utilizarla en un reproductor para jugar en la televisión
