A secret military team, SG-1, is formed to explore the recently discovered StarGates. 


Seriálové pokračování slavného sci-fi filmu stejného názvu. Po dalším objevu Daniela Jacksona je zjištěno, že pomocí hvězdné brány je možné cestovat i na jiné planety. Americká armáda proto zřídí několik týmů pojmenovaných SG, které mají za úkol planety prozkoumat a pokud možno s jejími obyvateli navázat přátelské vztahy. Bojují také proti mimozemské civilizaci, která zotročuje planety, pátrají po původu hvězdných bran a snaží se vymanit z vlivu zkorumpovaných politiků, kteří chtějí bránu využívat kvůli vlastnímu prospěchu.


V češtině bez titulků.