En ung norska, känd från tv, hittas död i Australien. Harry Hole skickas till Sydney för att bistå den australiensiska polisen i utredningen av mordet. Trots att han blivit tillsagd att hålla en låg profil hamnar Harry ändå mitt i händelsernas centrum. Snart förstår han och hans kollega, aboriginen Andrew Kensington, att de har att göra med en seriemördare.

Efterforskningarna kring fallet öppnar Harrys ögon för landets rika historia och urbefolkningens fascinerande legender. Samtidigt leder sökandet honom till ett Sydney som aldrig omtalas i turistbroschyrerna: den undre världen med dess tvivelaktiga figurer och omoraliska affärer.

Fladdermusmannen är Jo Nesbøs debutroman och har belönats med såväl Rivertonpriset för bästa norska kriminalroman, som Glasnyckeln för bästa nordiska kriminalroman.


Uppläsare: Pontus Gårdinger
Speltid:   c:a 12 tim