Bud Martin er str XXL og fornøyd med det. Derimot er det en del andre ting han strever med.Ta for eksempel Jerry, \"propell\"-fetteren som kommer på sommerbesøk. Bud må bare gi seg over og prøve å nyte overskuddsenergien fra Jerry som best han kan. Det trengs. Ikke bare skal de male huset - også det str. XXL - Jerry har fått det for seg at de skal fange selve storgjedda i løpet av uka i tillegg. Den største utfordringen er likevel rapporten Bud må skrive til skolepsykologen. Dersom han ikke kommer opp med en tilfredsstillende forklaring på hva som egentlig skjedde da han tente på i gymsalen, kan han nemlig se langt etter skoleplass til høsten. En tørrvittig og følsom, festlig og rørende fortelling om det å være XXL og likevel føle seg usynlig. Om å endelig våge å bli seg selv, og å tillate seg å føle og håpe - for eksempel at det skal bli noe mellom superfiskeren Maggie og Bud. Skrevet med ekte Ewosk fortellerglede, inspirert av storverker fra amerikansk litteratur som Thoreaus Walden, Melvilles Moby Dick og Jack Kerouacs On the Road.

 Lest av Scott Maurstad
7 t, 40 min

forfatter:Jon Ewo

seeeeeeeeeeed!