Thor (2011) [DVDRip][DUAL][Eng-Spa][+Sub]
 
http://www.thor-lapelicula.es/ 
http://www.imdb.com/title/tt0800369/

--------
English:
--------
Quality: DVDrip 
Format: Avi 
Resolution: 720x304 
Audio: English AC3 5.1, Castilian Ac3 5.1 
Subtitles in the folder 

Title: Thor 
Original title: Thor 
Country: USA 
USA release: 06/05/2011 
Released in Spain: 29/04/2011 
Studio: Paramount Pictures / Marvel Studios 
Director: Kenneth Branagh 
Screenwriter: Mark Protosevich, Ashley Miller & Zak Stentz 
Starring: Chris Hemsworth, Tom Hiddleston, Natalie Portman, Anthony Hopkins, Jaimie Alexander, Colm Feore, Samuel L. Jackson, Stellan Skarsgard, Stuart Townsend, Ray Stevenson, Tadanobu Asano, Idris Elba, Kat Dennings, Rene Russo, Adriana Barraza 
Rating: Not recommended for children under 7 years 


Synopsis: 
In the center of the story is the mythical Thor (Chris Hemsworth), a powerful but arrogant warrior whose irresponsible actions ancestral war restarted. Thor was banished to Earth by his father Odin (Anthony Hopkins) and forced to live among humans. A beautiful young scientist Jane Foster (Natalie Portman), has a profound effect on Thor and becomes her first love. It is on Earth where there is Thor discover what it takes to be a hero when the most dangerous villains of his world sends the darkest evil forces of Asgard to Earth. 

Production notes: 
- Adapting to the screen comic of the same name. Thor is a superhero from Marvel comics. It was created by Jack Kirby and Stan Lee, inspired by the mythological character.



--------
Español:
--------
Calidad: DVDrip
Formato: Avi
Resolución: 720x304
Audio: Ingles Ac3 5.1,  Castellano Ac3 5.1
Subtitulos incluidos en la carpeta

Título: Thor
Título original: Thor
País: USA 
Estreno en USA: 06/05/2011 
Estreno en España: 29/04/2011 
Productora: Paramount Pictures / Marvel Studios 
Director: Kenneth Branagh 
Guión: Mark Protosevich, Ashley Miller & Zak Stentz 
Reparto: Chris Hemsworth, Tom Hiddleston, Natalie Portman, Anthony Hopkins, Jaimie Alexander, Colm Feore, Samuel L. Jackson, Stellan Skarsgard, Stuart Townsend, Ray Stevenson, Tadanobu Asano, Idris Elba, Kat Dennings, Rene Russo, Adriana Barraza 
Calificación: No recomendada para menores de 7 años


Sinopsis:
En el centro de la historia está el mítico Thor (Chris Hemsworth), un poderoso pero arrogante guerrero cuyas irresponsables acciones reinician una guerra ancestral. Thor es desterrado a la Tierra por su padre Odin (Anthony Hopkins) y forzado a vivir entre los humanos. Una bella y joven científica Jane Foster (Natalie Portman), tiene un profundo efecto sobre Thor y se convierte en su primer amor. Es en la Tierra donde Thor descubre lo que hay que tener para ser un héroe cuando el más peligroso de los villanos de su mundo envía las más oscuras fuerzas del mal de Asgard hacia la Tierra. 

Notas de producción:
- Adaptación a la gran pantalla del cómic del mismo nombre. Thor es un superhéroe de las historietas de Marvel. Fue creado por Jack Kirby y Stan Lee, inspirándose en el personaje mitológico.

