Jesse Metcalfe (från tv-serien “Desperate Housewives" ) spelar huvudrollen i denna skräckinjagande thriller om en man som låter sig bli inspärrad på ett mentalsjukhus för att kunna rädda sin tvångsintagna syster därifrån. Väl inne på mentalsjukhuset upptäcker han att en skrupellös läkare (Peter Stormare, Fargo) använder sina patienter som försökskaniner och drogar dem i syfte att förvandla dem till blodtörstiga mördare.


Medverkande: Jesse Metcalfe, Peter Stormare, Kiele Sanchez m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt1103984/