 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/77/19/59/19628698.jpg

Origine du film : canadien
Distributeur : Happiness
Réalisateur : Denis Villeneuve
Acteurs : Rémy Girard, Lubna Azabal, Mélissa Désormeaux-Poulin,
Genre : Drame
Durée : 02h03 min
Date de sortie : 12 janvier 2011
Année de production : 2010

A la lecture du testament de leur mère, Jeanne et Simon Marwan se voient remettre deux enveloppes : l une destinée à un père qu ils croyaient mort et l autre à un frère dont ils ignoraient l?existence.Jeanne voit dans cet énigmatique legs la clé du silence de sa mère, enfermée dans un mutisme inexpliqué les dernières semaines précédant sa mort. Elle décide immédiatement de partir au Moyen Orient exhumer le passé de cette famille dont elle ne sait presque rien Simon, lui, n a que faire des caprices posthumes de cette mère qui s est toujours montrée distante. Mais son amour pour sa soeur jumelle le poussera bientôt à rejoindre Jeanne et à sillonner avec elle le pays de leurs ancêtres sur la piste d une mère bien loin de celle qu ils ont connue.

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun

Total du post : 700 Mo