16-åriga Hanna är intelligent, nyfiken, attraktiv . och utbildad lönnmördare. Hon har levt större delen av sitt liv undangömd i den arktiska vildmarken och tränats i stridsteknik av sin far. Nu skickas hon tillbaka till civilisationen där en hänsynslös CIA-chef väntar på att utplåna alla spår av hennes existens. Hanna får efter hand reda på sanningen om sitt förflutna och tvingas kämpa för att överleva samt hämnas på den person som gjort henne till en mördarmaskin.



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!