Beskrivning:
I de stilla och lugna Appalachianbergen i en by som heter Jackson, Kentucky, USA, brinner jorden. Giftämnena som dumpas i gruvorna kring byn kan göra den till ödemarker om ingen stoppar det. Men det finns en som kanske kan göra det, Officeren Jack Taggert. 
Steven Seagal spelar denne Taggert i Fire Down Below som är en gastkramande Action, Drama om hur naturen kan reagera om man inte sköter den som man ska. Taggerts jobb är att leta reda på de som är ansvariga till att jorden förgiftas. När förbrytarna försöker att röja Taggert ur vägen, får plötsligt Taggert en ny arbetsuppgift. Han ska nu inte bara hitta förbrytarna, han ska "fixa" dem också, och det gör han väldigt bra.

Skådespelare:
Steven Seagal, Stephen Lang, Marg Helgenberger, Kris Kristofferson, Harry Dean Stanton, Levon Helm, Brad Hunt, Ed Bruce, Mark Collie, Alex Harvey

Rippad och Uppladdad av mig Gurrolito för Enbart Dreamseed.nu Glöm inte seeda å Tacka :P