Matti Kristian Anttila, född 4 mars 1979 i Skövde, är en sverigefinsk indiepopartist från Göteborg. Anttilas far är från Finland medan hans mor är från Bulgarien. Han bodde under sitt första år i Skövde men flyttade med sin mor till Göteborg.

Anttila släppte sitt debutalbum Natta de mina, 2003, på vilket han spelade alla instrument själv. Från en början hade Kristian Anttila även spelat in, producerat och mixat skivan, men skivbolaget National krävde att Anttila lät någon annan producera ifall skivan skulle släppas. Producent blev istället Marco Manieri. Spelningar på respekterade festivaler så som Hultsfredsfestivalen och Arvikafestivalen följde och skivan blev väldigt omtyckt av svenska kritiker. (wikipedia)

- - -

Kristian Anttila - Natta de mina 2003
(Stockholm National)

 1. Harhjärta
 2. Hetsdöpt
 3. Pang!
 4. Lillasvart
 5. Självmordsblond
 6. Kom
 7. Bereden väg
 8. Bara utifall
 9. Lystring
10. Natta de mina
