Cougar Town, Seizoen2,Afl 5+6, NL Subs.DMT
 
http://www.imdb.com/title/tt1441109/


Jules is een succesvolle makelaar in een kleine stad in Florida, die onlangs is gescheiden van Bobby. 
Samen hebben ze de inmiddels 17-jarige zoon Travis gekregen. Jules heeft het gevoel dat ze niet alles uit het leven heeft 
gehaald wat erin zat. Dus wil ze de schade inhalen wat daten betreft. Daarbij stort ze zich als een poema op
mannen die veel jonger zijn dan zijzelf. Jules’ omgeving reageert verdeeld op haar avonturen als nieuwbakken single.



Categorie : Beeld
Formaat : avi
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken)
Genre : Comedy
TV Shows/Series

vertaling: bierdopje.com


seizoen 2 aflevering 05: Keeping Me Alive

Jules blijft Bobby geld geven als hij stopt met alimentatie betalingen.
Ellie krijgt het moelijk door zich arrogant uit te laten over haar intelligentie.

seizoen 2 aflevering 06: You Don't Know How It Feels

Jules is niet blij als haar vader op bezoek komt.  Travis krijgt een verrassing op Halloween en Bobby's wil voogd worden van 
Stan als er iets gebeuren met Ellie en Andy.

Cougar Town, Seizoen2,Afl 5+6, NL Subs.DMT

Deze serie wordt u aangeboden door:

Dutch Movie Theater