Green Lantern (Extended)(2011), BRRip(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Actie / Science Fiction
114 minuten / Extended version 124 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1133985/ 
http://www.moviemeter.nl/film/67767

geregisseerd door Martin Campbell
met Ryan Reynolds, Blake Lively en Peter Sarsgaard

Ergens in het universum bestaat er een kleine maar krachtige strijdmacht die al eeuwen bestaan 
heeft. Beschermers van vrede en recht met de naam Green Lanterns, een broederschap van strijders 
die gezworen hebben de intergalactische orde te bewaren. Iedere lantern heeft een ring die hem 
superkrachten geeft, maar wanneer de nieuwe vijand Parallax dreigt de balans in het universum te 
verstoren ligt het lot van de aarde in handen van hun nieuwste recruit: de eerste mens ooit die ooit 
geselecteerd is, Hal Jordan (Ryan Reynolds).

A test pilot is granted a mystical green ring that bestows him with otherworldly powers, as well as 
membership into an intergalactic squadron tasked with keeping peace within the universe.

Source: Green Lantern [Extended] 2011 720p BRRip [A Release-Lounge H264]
Size: 1.45 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate:1837  Kbit/s
Width & Heights:  720 x 352
Frames/s: 23.976 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  5
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: SRT: bijvertaling eBEN: bedankt!
Controle:  Goffini: jij ook bedankt!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Actie / Science Fiction

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER


