Soldato Jane [DVDrip ITA] Demi Moore [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=246117

.: Trama :.

Un quarto di tutti gli incarichi delle forze armate è off limits per le donne, così, per migliorare questa situazione discriminante ed ingiustificata questi decidono di usare un doppio standard per il programma Navy SEAL delle squadre di ricognizione combinata. Questa decisione comporta la selezione di una pioniera tra le tante candidate. Viene scelta O‘Neil L.T. Jordan (Demi Moore), tenente analista topografica che lavora alla N.I.C. Naval Intelligence Centre. L‘addestramento comporta tre mesi devastanti sotto il comandante istruttore capo (Viggo Mortensen). Essendo una donna viene agevolata degli esercizi, ha una camera singola e tutti sono scettici e prevenuti nei suoi confronti, si ribella, chiede ed ottiene un unico trattamento, si integra con il gruppo e risulta migliore di molti altri uomini. I test attitudinali sarebbero dovuti essere riservati, invece la stampa ne viene a conoscenza rendendo Jordan un manifesto dei diritti delle donne, chiamandola "Soldato Jane". A questo si aggiungono maldicenze a sfondo sessuale che la costringeranno ad abbandonare l‘addestramento. Jordan si batterà e riuscirà a cambiare la politica delle donne nel combattimento dimostrando che il "gentil sesso" non vale meno degli uomini. Valutato criticamente, il film propone con molta enfasi l‘attaccamento e l‘orgoglio americano per le proprie forze armate.

.: Cover :.
 
http://img103.imageshack.us/img103/1134/soldatojane9za.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale G.I. Jane
Paese Stati Uniti
Anno 1997
Genere Azione
Regia Ridley Scott
Soggetto Danielle Alexandra
Sceneggiatura Danielle Alexandra, David Twohy
Produttore Roger Birnbaum, Demi Moore, Ridley Scott, Suzanne Todd
Fotografia Hugh Johnson
Montaggio Pietro Scalia

Cast: * Demi Moore
* Viggo Mortensen
* Anne Bancroft
* Jason Beghe
* Daniel von Bargen
* John Michael Higgins
* Kevin Gage
* David Warshofsky
* David Vadim
* Morris Chestnut
* Josh Hopkins
* James Caviezel
* Boyd Kestner
* Angel David
* Stephen Ramsey

.: Screenshot :.
 
http://img651.imageshack.us/img651/9648/janea.png

0=============================0

.: Info Ripping :.

Durata: 1:59:58
Nome Codec Video: DivX 6.1.1
Larghezza Frame: 704
Altezza frame: 304
Display Aspect Ratio: 2.316
FPS: 25.000
Video Bitrate: 1432 kbps
QF: 0.268

Codec audio: Mp3
Freq.audio: 48000 Hz
Bitrate: 192 kbps
Tipo: CBR
Canali: 2