central-torrent.com


Datos Técnicos
ESET NOD32 Antivirus v5.0.84 RC
English | Medicina Incl. | 32 Bits & 64 Bits | 46 MB & 49 MB
Descripción
ESET se complace en anunciar que la versión Beta de su producto principal, ESET NOD32 Antivirus 5, ya se encuentra disponible para el público. La nueva generación del producto presenta la incorporación de un lote de mejoras tecnológicas combinadas con características avanzadas para proteger el equipo ante todo tipo de amenazas, incluyendo virus, gusanos, rootkits y spyware.

Protección exhaustiva de su identidad en línea
Mediante el uso de varias capas de detección, ESET NOD32 Antivirus bloquea todos los vectores de ataque utilizados por las amenazas informáticas que intentan exponer la información confidencial del usuario. La exploración basada en la nube incrementa aún más el nivel de seguridad.

Mínimo impacto en el sistema
La compilación exclusiva de ESET NOD32 Antivirus se ha ido optimizando con el transcurso de los años para adaptarse a la perfección al entorno del sistema. ESET diseñó una solución inteligente con el mínimo impacto en el sistema, comparado a los productos de la competencia, que asegura una carga rápida y un funcionamiento sin inconvenientes.

Simplicidad para el usuario
ESET NOD32 Antivirus ofrece una interfaz completamente despejada a la vista del usuario y pone todas las herramientas y funciones importantes al alcance de su mano. En caso de que el programa requiera la interacción por parte del usuario, le mostrará acciones evidentes e intuitivas para poder abordar el problema.

Características
Características clave

Exploración con tecnología basada en la nube
Al estar basado en la transmisión por secuencias en tiempo real de información relacionada a amenazas desde la nube, el laboratorio de virus de ESET mantiene actualizados los servicios de reputación para brindar un nivel constante de protección contra las amenazas provenientes de Internet.

Control de medios mejorado
Bloquea las amenazas que intentan ingresar al sistema a través de medios extraíbles. ESET NOD32 Antivirus 5 le indica al usuario en forma automática que debe explorar el contenido de todas las unidades flash USB, las unidades de CD y las de DVD. Permite bloquear medios específicos basándose en un rango de parámetros, como el número de identificación del dispositivo, el tipo de medio y el número de serie.

Procedimiento de inicio optimizado
Ya no es necesario esperar hasta que finalice la descarga de la base de datos de firmas: ESET NOD32 Antivirus 5 ahora le permite empezar a trabajar en el equipo de inmediato tras el inicio del sistema, sin comprometer su seguridad.

Nuevas características para los expertos en informática

Modo de juego
Durante las aplicaciones de pantalla completa, ESET NOD32 Antivirus cambia automáticamente al modo silencioso, lo que ahorra los recursos del sistema para que el usuario pueda disfrutar de los juegos o concentrarse en las tareas laborales importantes sin distracciones ocasionadas por mensajes emergentes.

Característica avanzada para el sistema de prevención de intrusiones basado en el host (HIPS)
Esta característica es para los verdaderos expertos en informática: ahora es posible personalizar la conducta del sistema con más detalle; por ejemplo, especificar reglas para el registro del sistema, los procesos activos y los programas así como ajustar la postura en seguridad.

Árbol de configuración avanzada
Se rediseñó el árbol de configuración avanzada para ofrecer una navegación más intuitiva y sencilla.

Diseñado para que el usuario esté al mando
Pusimos mucho empeño para mejorar la usabilidad y el diseño de nuestros productos con el propósito de enriquecer la experiencia general del usuario. Las acciones que se utilizan con mayor frecuencia ahora están disponibles desde todas las ventanas. Conozca el nuevo diseño del panel “Herramientas”, con forma de tablero, aún más intuitivo.

Administración de licencias modernizada
Seleccione el tipo de activación que más se adapte a sus necesidades. Todos los métodos de activación se diseñaron para requerir la menor intervención posible por parte del usuario.
Requerimientos del Sistema
Procesadores soportados: Intel o AMD x86/x64
Sistema Operativo:

Microsoft Windows 2000 Professional
Microsoft Windows XP (32 y 64-bit)
Microsoft Windows Vista (32 y 64-bit)
Microsoft Windows 7 (32 y 64-bit)

Memoria RAM: 44 MB



central-torrent.com