George är inte som andra. Så länge han minns har han bott ensam i djungeln. I en trädkoja med den talande gorillan Apan som hembiträde och den valpige elefanten Shep som hundsällskap.

När George tar sig fram i djungeln, tar han hjälp av lianerna.Det enda som då kan stoppa honom är en och annan trädstam. Och så Ursula förstås. Överklassflickan som kom till djunglen för att se på apor, men istället fick syn på George. George å sin sida, hade heller aldrig sett någon som Ursula. Faktum är att han inte visste att flickor fanns. Detta och mycket mer får George nu lära sig.

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!