Reena Hale var bara elva år då familjens italienska restaurang en augustinatt brann ner till grunden. Det visade sig vara ett pyromandåd och förövaren greps. När Reena betraktade brandmännens kamp formades hennes framtid. Men hon var inte den enda som den natten fascinerades av elden. Någon blev besatt av eld som ett verktyg att kontrollera, att hämnas. Flera år senare arbetar Reena som brandutredare och hon är mycket skicklig. Men hon har otur i kärlek. Hennes första pojkvän på college dog av sängrökning ? det kom polisen fram till trots att Reena aldrig sett honom med en cigarett. En annan pojkvän omkom i en bilbrand. Nu har hon äntligen träffat en man att älska, en man som accepterar hennes farliga jobb och oregelbundna arbetstider Då börjar det komma obehagliga, hotfulla telefonsamtal. Reena försöker desperat att spåra ursprunget ? och hon går rätt in i det värsta inferno hon någonsin mött. Nervkittlande spänning, passion och romantik, här kretsande kring en ung, modig kvinna i en mycket manlig värld.


Uppläsare: Anne-Li Norberg
Speltid:   c: 15 tim