Den trofasta revolvern sitter i hölstret. Sheriffstjärnan blänker på bröstfickan. Ett silverkors och en indiansymbol hänger runt halsen. U.S Marshal Mike S. Blueberry är lagens långa arm som ska upprätthålla lag och ordning i gränslandet mellan nybyggare och indianer. Men den dagen lönnmördaren och psykopaten Wally Blount kommer ridande är freden slut och det utbryter sammandrabbningar med slagsmål, våld och krutrykande revolverdueller. Blount är på jakt efter indianernas legendariska guldgruva i det heliga berget och han går över lik för att få det han är ute efter. Det heliga berget är något av det mest mytomspunna och magiska som denna planet kan frambringa. Platsen är bevakad av de mest maktfulla andar, frammanade av en uråldrig civilisation. På denna plats möts Blueberry och Bount i en klassisk man mot 

Blueberry.2004.SweSub.DVDRip.XviD.-Makan747