Catégorie : Séries TV

Genre : Science fiction

Qualité : HDTV

Date de sortie : 2011

Réalisateur(s) : Robert Rodat, Steven Spielberg

Acteur(s) : Noah Wyle, Moon Bloodgood, Drew Roy, Jessy Schram, Maxim Knight, Seychelle Gabriel, Peter Shinkoda, Mpho Koaho, Sarah Carter, Colin Cunningham, Connor Jessup, Will Patton


Six mois après l'invasion de la Terre par des extraterrestres, la planète est en ruine et les survivants humains tentent de faire face. Les résistants s'organisent pour combattre les forces ennemies. Tom Mason, un ancien professeur d'histoire, se retrouve propulsé en tant que commandant en second du 2ème Régiment du Massachusetts. Si le but des survivants est d'essayer de subsister, certains d'entre eux vont également essayer de comprendre la raison de cette invasion. 