Sommarmord
Del 3 av 6: Mordet på Linda Chen

Programinformation
Leif GW Persson åker till gamla mordplatser i Sverige och undersöker sex ouppklarade mord.


Del 3 av 6. Linda Chen från Falun försvann spårlöst i augusti 2009, en vecka före sitt bröllop. Hennes sambo vädjade om tips i massmedia. En och en halv månad senare hittades Linda död i ett ödsligt skogsområde, av just sambon. Fallet föreföll löst men så enkelt var det inte - efter en lång rättegång med en hel del absurda inslag, friades sambon från misstankarna om att ha mördat Linda. Nu tar sig Leif GW Persson an fallet i ett försök att kasta nytt ljus över vad som egentligen hände Linda.
Programinformation

Leif GW Persson åker till gamla mordplatser i Sverige och undersöker sex ouppklarade mord.

Sändes 20 juli 2011 Svt 1

Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!
         
                             Mvh Little_Devil 


                         P.s don't forgot to seed
                      
                                  ENJOY!!