 http://www.imdb.com/title/tt1596343/

7,4



[i][b]Former cop Brian O'Conner partners with ex-con Dom Toretto on the opposite side of the law. Since Brian and Mia Toretto broke Dom out of custody, they've blown across many borders to elude authorities. Now backed into a corner in Rio de Janeiro, they must pull one last job in order to gain their freedom. As they assemble their elite team of top racers, the unlikely allies know their only shot of getting out for good means confronting the corrupt businessman who wants them dead. But he's not the only one on their tail. Hard-nosed federal agent Luke Hobbs never misses his target. When he is assigned to track down Dom and Brian, he and his strike team launch an all-out assault to capture them. But as his men tear through Brazil, Hobbs learns he can't separate the good guys from the bad. Now, he must rely on his instincts to corner his prey... before someone else runs them down first. 
[/b][/i]


Director Justin Lin
Certificate 12 years and over
Year 2011
Screen Widescreen
Languages English - Dolby Digital (5.1)
Subtitles Danish Finnish Dutch Norwegian Swedish Turkish German
Region Region 2 

Theatrical Feature
Extended Feature
Bonus Material/Trailers
Theatrical Feature commentary with Director Justin Lin
Extended Feature commentary with Director Justin Lin
Deleted Scenes
Gag Reel
A New Set of Wheels

Actors

Dwayne Johnson, Vin Diesel, Paul Walker, Jordana Brewster, Tyrese Gibson, Elsa Pataky, Sung Kang, Matt Schulze, Gal Gadot & Ludacris

Fast Five (Fast and Furious 5) [2011 PAL DVD][En.De.Tr Multisubs[7]

Beskrivning på Svenska

Sedan Brian och Mia Toretto fritog Dom från häktet har de korsat många gränser för att kunna undvika myndigheterna. I Rio de Janeiro har de slutligen hamnat i en återvändsgränd och måste göra en sista stöt för att kunna vinna sin frihet. Medan de samlar ihop sitt gäng av toppförare vet de fortfarande att det enda sättet för dem att verkligen slippa undan är att konfrontera den korrupte affärsman som vill se dem döda. Men han är inte ensam om att vilja få tag på dem.

Den hårdkokte FBI-agenten Luke Hobbs missar aldrig ett mål. När han får i uppdrag att sätta stopp för Dom och Brian sätter han ihop en insatsstyrka av elitpoliser och går till angrepp. Men under sin jakt över hela Brasilien inser Hobbs snart att det är omöjligt att skilja de onda från de goda. Nu måste han lita till sina instinkter för att fånga sitt byte, innan någon annan hinner ikapp dem.

Speltid 125 min
EAN-kod 5050582836523
Textning Danska Finska Holländska Norska Svenska Turkiska Tyska
Ljud Engelska (Dolby Digital 5.1)
 Turkiska (Dolby Digital 5.1)
 Tyska (Dolby Digital 5.1)
Bild Widescreen 2.35:1 (anamorfisk)
Extra material
» Deleted scenes
» Gag reel
» A new set of wheels
» Feature commentary with director Justin Lin
Lokal titel Fast and Furious 5
Orginal titel Fast Five
Genre Action
Produktionsland USA
Premiärår 2011
Regi Justin Lin
