Voces de Romero rinden tributo a Bordón 4 en un disco de duetos con Parrita, Moncho y Queco entre otros artistas.
En el cd se hace una revisión de los clásicos “Que cara más bonita”, “Me muero por ella” y “Palacio de cristal” entre otros grandes temas.

Voces de Romero, abanderados de las sevillanas y el movimiento rociero y andaluz en Catalunya, regresan a la actualidad discográfica para cumplir un viejo sueño: rendir tributo a Bordón 4, entre otros motivos porque uno de sus miembros José Mª Rodríguez, fue fundador y componente de la mítica banda en sus años de mayor éxito.

Tras su paso por Bordón 4, ha dirigido con éxito el trabajo que hasta hoy sigue realizando el grupo junto a sus compañeros de viaje, Juan, Luis, Chente, Elena, Dori y Manuela.

Los grandes éxitos de Bordón 4 renovados, actualizados. Una revisión de aquellas canciones que marcaron una época y que a pesar de los años siguen vigentes en las radio formulas de nuestro país y todo de la mano del productor Josep Lladó.

Para la ocasión les acompañan Parrita, Moncho, Queco, Soles, Manguara y Antonio de Bordón, que desde un principio se ha mostrado muy contento de participar en este proyecto que revive las canciones que con tanto éxito han interpretado durante más de 30 años.

El éxito está asegurado: el 50% de Bordón 4 juntos de nuevo reviviendo las canciones que para muchas generaciones ha puesto banda sonora a sus vidas, Que cara más bonita, Golpes de Taberna, Palacio de Cristal, Me muero por ella…así hasta un total de 12 temas que muy pronto estarán a la venta.

Así regresan Voces de Romero, con este Tributo que marcará un antes y un después en su trayectoria profesional.

01. Palacio De Cristal
02. Que Cara Mas Bonita
03. Mira Por El
04. Los Condenados
05. Me Muero Por Ella
06. Corazon De Piedra
07. Golpes de Taberna
08. Rosa De Abril Y De Mayo
09. Amanece
10. Quiero Conocerte

