Anna Pihl är en ny polisserie från Danmark som gjorde succé i hemlandet under sin första säsong, med i snitt 1,4 miljoner tittare per avsnitt. Det är också berättelsen om en modern hjältinna, en storstadspolis som försöker hålla arbete och privatliv åtskiljda samtidigt som hon försöker få hela tillvaron att gå ihop.

Anna Pihl utspelas i Köpenhamn, där Anna arbetar i stans största och farligaste polisdistrikt, Bellahøj. Anna spelas av Charlotte Munck, och är en 31-årig frånskild småbarnsmor som är nyanställd på stationen. Anna och hennes kollegor är de första att rycka ut oavsett vad det gäller - rån, lägenhetsbråk, gängslagsmål eller fyllon som ska tas om hand. Konflikter ska lösas och lagar upprätthållas, samtidigt som det gäller att klara av sitt alldeles vanliga civila liv också.

När Anna Pihl lägger uniformen åt sidan är tiden som dotter, syster, älskarinna och inte minst mamma till fyraårige sonen Mikkel det viktigaste. Men det kan vara svårt att helt släppa arbetet trots att man har slutat för dagen. Och problemen i privatlivet kan lätt smyga sig in på polisstationen.

rippad & uppladdad av mej Gurridinho för dreamseed.nu