THE.DANCER.UPSTAIRS.2002.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF



I ett fingerat sydamerikanskt land i mitten av 1980-talet är landet genomkorrumperat och befinner sig i kaos. Ett kaos som skapats av den mystiske och hänsynslöse gerillaledaren Ezequiel, som kämpar mot en lika grym och blodtörstig diktatur. Augustin Rejas (Javier Bardem), en polis med hög moral och en stark känsla för sitt land, tar sig an sitt livs utmaning när han påbörjar sin jakt på Ezequiel. Med tålmodighet och envishet närmar sig Rejas den lömske gerillaledaren, men läget förändras när han träffar sin dotters danslärarinna. En kvinna som ger honom passion i en katolsk tillvaro. Men kan han lita på de starka känslor som förenar dem eller är även hon del i den korrumperade tillståndet i landet? 




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED