Nieuw-Zeeland
Drama
87 minuten

goed

met Cohen Holloway, Jodie Rimmer en Peter Elliott

In 1992 wordt David Dougherty schuldig bevonden aan en opgesloten voor de ontvoering en verkrachting van zijn 11-jarige 
buurmeisje. Er waren twee processen voor nodig; tweemaal een hoger beroep bij het hooggerechtshof, een petitie bij de 
gouverneur-generaal en vier jaar, zes maanden en één week in de gevangenis, voordat David uiteindelijk zijn vrijheid terugwon en 
gratie kreeg voor de misdaad die hij nooit heeft begaan. Maar het zou niet zijn gebeurd zonder de niet aflatende inspanningen 
van drie personen; een journalist, een advocaat en een wetenschapper die hun eigen persoonlijke en professionele leven op het 
spel zetten om te bewijzen dat David Dougherty onschuldig is.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/70352 
 
http://www.imdb.com/title/tt1389382 