
Título original: Chrysalis
Director: Julien Leclercq
Género: Ciencia-Ficción
Año: 2007
Pais: Francia
Duracion 94 min
Interpretes: Albert Dupontel, Marie Guillard, Marthe Keller, Mélanie Thierry, Estelle Lefebure, Francis Renaud, Claude Perron

Sinopsis:París, año 2020. El teniente David Hoffman vuelve a reincorporarse al servicio en la Policía Europea para atrapar a un peligroso criminal, sospechoso del asesinato de su esposa meses atrás. Una complicada investigación acaba conduciéndole hasta una misteriosa clínica privada, dirigida por el imperturbable Profesor Brügen. En un mundo donde el "pasado" puede ser implantado en el centro neurálgico del cerebro, los recuerdos se han convertido en un bien muy codiciado…

Características técnicas:
Códec vídeo: XviD 1.3
Resolución: 720x296
Bitrate: 1020 kb/s
Idioma: Español-Francés
Códec audio Español-Francés : Ac3 5.1/Mp3
Bitrate audio Español-Francés :448 kb/s (6 ch) CBR /128 kb/s (64/ch, stereo) CBR
Frecuencia de muestreo Español-Francés:48000 Hz
Subtitulos Español: En archivo Srt