Little Einsteins - Gaan Naar Afrika(2010)DVDRip Nl Gespr Nlt-release(Divx)

 

Ga op stap in dit adembenemende Afrikaanse avontuur boordevol pret en natuurwonderen!
Verken Ivoorkust en breng een schattige baby-chimpansee weer bij zijn vader en moeder.Vlieg over Egypte en los de magische, muzikale puzzel van de Sfinx van Gizeh op. Help Raket te veranderen in een giraffe, een chimpansee en een olifant in de Serengeti. Maar pas op voor Straaljager! Hij is weer van plan kattenkwaad uit te halen en het is aan jou en de Little Einsteins om hem tegen te houden. Help de Little Einsteins en ga mee naar Afrika!

De afleveringen zijn:
Dierenhapjestijd 
De puzzel van de Sfinx 
Raket-safari 
Bonusaflevering: Handy Manny - Een groot geschenk

Alle leeftijden!
 
http://www.bol.com/nl/p/dvd/little-einsteins-gaan-naar-afrika/1002004009056420/index.html


Genre..............: Kinderfilm
Source.............: DVD
Runtime............: 69 minuten
Menu...............: nope
Formaat ...........: DivX 
Ondertitels ........ geen - Nederlands gesproken
 

Voor de nieuwste filmrecensies en muziekbespreking ga je naar www.movierecensies.nl,ons nieuwe forum 

we blijven wel posten onder de naam NLT_RELEASE ,wil je iets van ons downloaden zoek op naam jaartal en de naam NLT of ga naar het nieuwe forum
 
http://www.movierecensies.nl


Wij zoeken nog nieuwe uploaders om het NLT team te versterken heb je de tijd meld je dan aan bij www.movierecensies.nl die sturen je aanmelding door naar het NLT-Team


Keep the Seed Alive

Enjoy

Pedro11
