Drama från 2010 av Tom Hooper med Colin Firth och Geoffrey Rush.

Efter att kung Georg V dött och kung Edvard VIII abdikerat står prins Albert på tur att ta över den engelska tronen som kung Georg VI. Den nye kungen har dock ett stort problem, han lider av svår stamning och drar sig för offentliga framträdanden. Men med ett nytt världskrig som hotar att bryta ut behöver England en stark och tydlig ledare mer än någonsin.

När läkare misslyckas med att hjälpa kungen kontaktar hans hustru, den blivande drottningmodern Elizabeth, den excentriske logopeden Lionel Logue som en sista utväg. Kungen vägrar först att gå med på de okonventionella metoderna men Lionels uppriktighet och värme överraskar honom. För första gången vågar kungen öppna sig och en ovanlig och nära vänskap tar sin början. Alla har dock inte låtit sig övertygas av Lionel och allt ställs på sin spets när kungen måste göra sitt livs framträdande för att ingjuta mod i nationen.

The King's Speech bygger på den sanna historien om Englands kung Georg VI och hans kamp för att finna den röst folket så väl behövde höra.

Filmen är sjufaldigt Golden Globe-nominerad, bland annat för bästa film, bästa manliga huvudroll samt bästa manliga och kvinnliga biroll.
