Beskrivning:
Steven Seagal spelar huvudrollen i denna högoktaniga action, om en hemlig agent som ingår ett avtal med en hemlig myndighet att återta ett kapat stealthplan. 
John Sands är hemlig agent och arbetar för en undergrupp inom det amerikanska flygvapnet. När hans egen byrå känner sig hotad av att han fått ta del av för mycket information under tidigare uppdrag bestämmer de sig för att låsa in honom och raderar hans minne, vilket leder till att John tvingas fly från ett högteknologiskt häkte. Men de hinner snart ikapp honom och ger honom ett erbjudande han inte kan motstå: att återföra ett stulet, topphemligt stealthplan till amerikanskt luftrum och därigenom återfå sin frihet. 
Om han misslyckas, kommer stealthplanet att hamna i händerna på terrorister som planerar att utrusta det med biologiska stridsspetsar. Det blir en kamp mot klockan, där Sands infiltrerar fienden och tar striderna mot nya höjder i en våldsam luftduell för att återfå sitt liv och rädda världen!

Skådespelare:
Steven Seagal, Alki David, Ciera Payton, Mark Bazeley, Steve Toussaint, Angus MacInnes, Tim woodward


Rippad och Uppladdad av mig Gurrolito för Enbart Dreamseed.nu Glöm inte seeda å Tacka :P