Har du nånsin prövat att göra mål från mittlinjen? Att skruva bollen förbi försvarsmuren och sätta den i nätet? Har du nånsin tänkt på vad som krävs för att man ska bli en av världens bästa fotbollsspelare? Har du drömt om att bli det? David Beckham, en av de största idrottsstjärnorna i historien, avslöjar nu sina hemligheter för sina många fans. På den här exklusiva DVD:n öppnar Beckham godispåsen och delar med sig av sina tricks och bollkonster. 
Nu kan tjejer och killar i alla åldrar lära sig spela fotboll som Beckham. Med den senaste inspelningstekniken kan du studera Beckhams suveräna teknik i extrem närbild och se varje rörelse ur olika vinklar och i superslowmotion. I överskådliga programpunkter som bollinehav, passningar, försvarsspel och anfall, avslutningar och dödbollar går vi igenom Beckhams spelstil in i minsta detalj. Här har du en enastående chans att verkligen bli bättre än Beckham ! 


Denna torrenten är rippad och uppladdad av mig: Puff ! 
Den är endast skapad för www.dreamseed.nu ! 
Besök www.dreamseed.nu för mer filmer/serier och musik !