 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/10020.jpg

Description:
Origine du film : Americaine
Réalisateur : Isaac Florentine
Acteurs : Scott Adkins, Tsuyoshi Ihara, Togo Igawa
Durée : 1h25mn
Genre : Action
Date de sortie : DVD 2010
Année Production : 2009
Qualité : DVDRiP
Langue : French

Casey est le seul combattant américain ayant eu l'honneur d'intégrer la plus prestigieuse école d'arts martiaux japonaise. Lorsqu'un ancien disciple, Masayuki, qui est passé aux ordres de la terrible et mystérieuse organisation du TEMPLE attaque l'établissement et massacre la plupart des étudiants, Le maître est contraint de demander à Casey d'accompagner sa fille Namiko à New-York. C'estlà qu'ils pourront mettre en sécurité l'armure sacrée de Yoroi Bitsu, une arme ancestrale qux pouvoirs illimités. Casey et Namiko vont devoir la défendre face à une armée d'assassins et de gangs sanguinaires tous aux ordres de Masayuki…

Nombre de fichiers : 1 (+nfo +Subs)
Taille des fichiers : 1300 Mo
Taille totale : 1.30 Go