Jodi Picoult - Het tere kind, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Jodi Picoult
Pagina\'s: 560
Uitgever: The House Of Books
jaar van uitgifte: 2011
genre: Roman


Beschrijving

Charlotte OKeefes dochtertje Willow is geboren met een ernstige ziekte die gekenmerkt wordt door broze botten. Wanneer ze valt, kan ze gemakkelijk haar benen breken. Na jaren voor Willow te hebben gezorgd, komen haar ouders in geldnood. Dan krijgt Charlotte een reddingslijn toegeworpen. Ze kan haar arts verloskundige een proces aandoen omdat deze haar niet van tevoren heeft verteld dat haar baby zwaar gehandicapt zou zijn. Met een schadevergoeding zal Willow levenslang verzekerd zijn van de zorg... 



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
