Dr House 

Produkcja: USA 
Gatunek: Dramat, Komedia
Data premiery: 2004-11-16 (Świat)
Reżyseria: Keith Gordon , Deran Sarafian 
Scenariusz: Peter Blake , Sara B. Cooper
Zdjęcia: James Dillinger
Muzyka: Jason Derlatka

Fabuła serialu koncentruje się na osobie dr. Gregory'ego House'a (Hugh Laurie), niekonwencjonalnego, szalonego, a zarazem genialnego lekarza, kierującego zespołem diagnostycznym w fikcyjnym Szpitalu Klinicznym Princeton-Plainsboro (PPTH) w New Jersey. W każdym odcinku dr House wraz ze swoim zespołem próbuje zdiagnozować i wyleczyć pacjentów przejawiających rozmaite objawy, niewyjaśnione wcześniej przez innych lekarzy. W pierwszych trzech sezonach zespół dr House'a tworzyli: dr Allison Cameron (Jennifer Morrison), dr Robert Chase (Jesse Spencer) i dr Eric Foreman (Omar Epps), od czwartego sezonu dr Chris Taub (Peter Jacobson), dr Lawrence Kutner (Kal Penn) oraz dr Remy "Trzynastka" Hadley (Olivia Wilde), a od siódmego sezonu w zespole pojawiła się Martha M. Masters (Amber Tamblyn). Ponadto serial ukazuje prywatne życie House'a i członków jego zespołu, najlepszego i jedynego przyjaciela dr Jamesa Wilsona (Robert Sean Leonard), ordynatora oddziału onkologii oraz dr Lisy Cuddy (Lisa Edelstein), dyrektor szpitala Princeton-Plainsboro.

Ilość odcinków : 140
Czas trwania odcinka : 42 min.
Czas trwania całości : 98 godz. 

Odcinki są w różnych formatach ( Avi i Rmvb )

VIDEO: 350MB TO 120MB XviD MPEG-4 Codec (Twopass), 23.976fps, 
AUDIO: MPEG Layer3 48kBit/s, 24,000 Hz Stereo (48kBit/s), 
Rozdzielczosc: 624x352
Mp3: 132 kbps
Codec: Xvid i RMVB

Torrent zawiera również soundtracki do sezonów Nr : 2 , 3 , 4 , 

! wszystko osobno wiec mozna ściągnąć pojdyńczo odcinki i muzyke !


Pozdrowienia dla dzieci neo - seeduje kiedy mam ochote :P ale bez stressu dacie rade zasysnąć

Pozdro 4 reddogpl 

 
 
