Calidad de video: DVD Rip
Peso: 535 mb
Idioma del audio: Español Latino

Tres historias de amor, desamor, de encuentros y desencuentros.
La primera historia sucede dentro del rodaje de una película, que filman un importante actor y su atractiva y joven esposa,
quien confiesa haberse casado con el para escalar profesionalmente.
A lo largo de la filmación sus personajes se posesionan tanto de sus vidas que terminan apoderandose de ellas,
trastornando su matrimonio y convirtiendo su fantasía en realidad.
La segunda historia relata la loca pasión de un medico por su paciente.
El destino le abre una puerta incorrecta a su extraño amor cuando,
después de un accidente, ella cae en coma. El medico la cuida devotamente intentando revivirla a través de sus terapias,
pero termina tendiendo relaciones y viviendo un amor sin fronteras con su paciente en coma.
La ultima historia cuenta la cruda realidad de Raúl, quien vive un trastorno de identidad al descubrir su sexualidad como travesti.
Su impulso irrefrenable de vestirse como mujer, lo lleva a vivir los mas extraños enredos con su pareja, al intentar esconder sus ausencias.


Nos vemos por TorrentSpain