Please seed!

Susanne Alfvengren, swedish singer, songwriter. She had a hit with her swedish version of "Sometimes when we touch" 1984. She is still active and highly respected for her lyrics and melodic ballads.

Susanne Irene Alfvengren, född 12 februari 1959 i Visby, är en svensk sångerska, artist och sångtextförfattare. Alfvengren slog igenom 1984, med låten Magneter. 1984 hade hon även en hit med låten "När vi rör varann" ("Sometimes When We Touch"). Detta följdes av några svensktoppsframgångar under de följande åren, bland annat duetten "Som stormen river öppet hav (1987) med Mikael Rickfors, innan hon försvann ut ur rampljuset. Hennes låtar karaktäriserades främst av mjuk gitarrbaserad visaktig pop. Hon har givit ut 9 skivor, den senaste en samling Nakna mellan himmel och jord (2002).
Wiki

Susanne Alfvengren - Ibland så liten
Hawk 1988

01  Susanne Alfvengren - Ibland så liten - Första mötet
02  Susanne Alfvengren - Ibland så liten - Vill du få mig att leva
03  Susanne Alfvengren - Ibland så liten - Vem har rätt
04  Susanne Alfvengren - Ibland så liten - Ensam ensamhet
05  Susanne Alfvengren - Ibland så liten - Jag vänder mitt ansikte
06  Susanne Alfvengren - Ibland så liten - Det är ingen idé
07  Susanne Alfvengren - Ibland så liten - Älska mig sakta
08  Susanne Alfvengren - Ibland så liten - Ibland så liten
09  Susanne Alfvengren - Ibland så liten - Jag ger dig tid
10  Susanne Alfvengren - Ibland så liten - Den vackraste gryningen