Jo Nesbö – Doktor Proktor och världens undergång. Kanske.

Det du inte vet, har du inte ont av. Som att världen redan är på väg att gå under. Att vi står inför en fruktansvärd invasion från närmaste rymden. Och än så länge har du inte heller hört om varför våra strumpor EGENTLIGEN försvinner ur tvättmaskinen, om anakondan i kloaken, äkta grodmän, inte fullt så äkta babianer och om andra Djur du skulle önska inte fanns. Men ska du bara läsa en enda bok om världens undergång, sjubenta peruanska sugspindlar, Bulle, Lise och doktor Proktor i år - ja, då bör du nog trots allt läsa den här. Kanske.


Antal CD: 6 CD
Uppläsare: Helge Skoog
Speltid: Ca 6,5 timmar