Mi aventura intersexual [TDTrip][Castellano]
Documental emitido en La 2 (octubre 2011).

Documental auto-biográfico sobre la lucha de una mujer para comprender su propia condición de intersexual a través de varios encuentros con otras personas también hermafroditas. Cuando nace un bebé con ambos sexos hay que tomar una decisión, los cirujanos tienen que extirpar uno de los sexos, dependiendo del tamaño del pene o el clítoris decidirán si serán hombre o mujer. En muchas ocasiones no corresponde con la realidad. Cuando Hart tenía 17 años de edad, su madre le dijo que tenía unos testículos en el abdomen y que padecía el síndrome de insensibilidad a los andrógenos, o SIA, es decir, que su cuerpo sufría resistencia a las hormonas masculinas. Hart fue sometida a una cirugía invasiva para eliminar sus testículos no descendidos con las secuelas emocionales y traumáticas que le supuso esa operación.

Intersexualidad
Un número indeterminado de bebés nacen con un sexo mixto, en algún lugar entre lo que llamamos mujer y lo que llamamos hombre: son los intersexuales. Se llama así a los niñ@s que nacen con una anatomía reproductiva o sexual que no se corresponde del todo a la definición típica de “hembra” o “varón”. A veces la falta de correspondencia es claramente visible, como por ejemplo en el caso de bebés que no presentan una apertura vaginal pero tampoco tienen testículos; en otros casos solo se aprecia en un análisis genético (que muestra que distintas células presentan cromosomas XX – hembra – y otras presentan cromosomas XY – varón). Lo curioso es que no se habla de estos bebés – y no es porque sean pocos: según la Asociación Intersex de Norte América, aproximadamente uno de cada 1.500 bebes son operados nada mas nacer para “corregir” este “defecto”; otros muchos reciben otro tipo de tratamiento o crecen sin saber que son intersexuales, lo que les puede acarrear problemas más tarde, por ejemplo cuando la intersexualidad se traduce en esterilidad masculina. Ese es el caso mas común de intersexualidad, que afecta a uno de cada 1.000 nacidos (también se llama síndrome Klinefelter, en caso de que queráis buscar información).

Los médicos que hacen intervenciones quirúrgicas para “corregir” el sexo de los recién nacidos no tienen que informar a nadie, ni a los padres del bebé, de la operación. Aunque es posible pedir el historial medico para saber si tal operación ha tenido lugar y en teoría todo el mundo tiene derecho a un acceso completo al historial medico propio, la gente no suele hacerlo por dos razones. La primera es que nadie habla del tema; la segunda es que los médicos se creen tan justificados a cortar un poquito de pellejo por aquí y dar un puñado de pastillas por allí, que no le suelen dar importancia.

Pero tratar la intersexualidad de esta manera es un problema. Es un problema porque los médicos, en algunos casos, pueden cometer errores, y ya sabemos bien que jugar con el género de las personas suele salir mal. Es un problema porque al no hablarse del tema hay gente que llega a la edad adulta llena de dilemas, complicaciones hormonales y de otro tipo, sin saber de dónde vienen esas complicaciones ni que podrían haberse tratado perfectamente de haberse hablado de una forma abierta. Y es un problema, en definitiva, porque nadie tiene derecho a moldear el mundo a fuerza de bisturí para que todos y todas nos amoldemos a la ficción de que aquí sólo hay “hombres” y “mujeres” y nada de por medio. Porque no es verdad.

La Asociación Intersex de Norteamérica tiene una serie de sugerencias que la mayoría de las asociaciones de Intersexuales han ido adoptando en otros países desarrollados. Por ejemplo, dicen que lo mejor es evitar operar nada mas nacer (lo que se hace ahora mismo por defecto en caso de duda) educar a la criatura de acuerdo con el género (social) que tenga más sentido y esperar a que este/a tenga edad suficiente para decidir el sexo que le corresponde y si la cirugía es la mejor opción. Eso significa, en primer lugar, que antes del parto hay que pedirle al medico que en caso de duda pregunte. Pero sobre todo, lo más importante es no tratar la intersexualidad como un tabú o una enfermedad vergonzosa, sino como algo que sólo es raro porque nos empeñamos en amoldar el mundo y el cuerpo a unas expectativas que hemos creado socialmente.


Formato: mpg
Vídeo: MPEG, 720X576. 25 fps
Audio: MPEG, Estéreo, 48000 Hz

Duración: 55 min.
-----------------------------