Título original: Treasure Island
Director: Byron Haskin
Productor: Perce Pearce
Género: Aventuras
Año: 1950
Origen: EE.UU. / Gran Bretaña
Duración: 94 minutos
Rating: Todos los públicos
Intérpretes:
Bobby Driscoll, Robert Newton, Basil Sydney, Walter Fitzgerald

ARGUMENTO:
El capitan William Bones, un viejo lobo de mar, llega enfermo a la posada de la madre de Jim Haxkins y antes de morir, entrega a Jim el mapa del tesoro del pirata Flint, recomendándole que esté prevenido contra el hombre de la pata de palo. Jim se lo cuenta todo al Sr. Trelawney y al doctor Livesey y juntos deciden emprender la búsqueda del tesoro. Contratan una tripulación y parten hacia la isla donde está escondido el tesoro. En mitad de la travesía, Jim se da cuenta de que la mayoría de la tripulación son piratas de Flint y de que el cocinero, un hombre con la pata de palo, llamado John Silver el largo, es el antiguo contramaestre de Flint, contra el que le previno el capitán Bones. Al llegar a la isla, los piratas, al mando de John Silver se amotinan y emprenden la lucha contra Jim, Trelawney, Livesey y los marineros fieles, para conseguir el mapa del tesoro.