1960-talet. I en tid av drog- och bensintankat uppror kommer de vrålande längs gatorna med sina tusenkubikare. De är Hells Angels! Hela San Fransisco lever i skräck för dem, men det finns de som lockas av gängets gemenskap. Som "Poet" - en ung man med drömmar om frihet. Långt bortom det instängda livet på bensinmacken. När gängets ledare Buddy erbjuder honom en plats i Änglarnas himmelrike öppnar sig en värld av sex, våld och droger. "Poet" rycks snabbt med i den rebelliska livsstilen. Men snart märker han att alla änglar lever som slavar i Buddys ledband -  inklusive han själv. Men inte länge till, för "Poet" gillar inte att bli hunsad. Inte ens av helvetes-änglar...


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!
