Con la cifra de un millón de discos vendidos Soda Stereo inició una gira de presentación del nuevo disco que comprendió 30 shows en casi toda Argentina ante 270.000 espectadores durante los primeros días de 1989, que fue seguida por una nueva gira latinoamericana (la tercera) que, entre otras cosas, terminó de consagrar masivamente a la banda en México. A fines de 1989 grabaron una nueva versión de "Languis" (canción incluida en Doble vida) y un tema nuevo llamado "Mundo de quimeras", los que fueron editados en el maxi-simple Languis (1989) junto a versiones remixadas de "En el borde" y "Lo que sangra (la cúpula)". Luego de editado el disco Soda realizó dos presentaciones con entradas agotadas en The Palace de Los Ángeles, convirtiéndose en la segunda banda de rock en español en presentar un espectáculo en Estados Unidos con entradas agotadas en Diciembre de 1989, solo tres meses después de que el también argentino Miguel Mateos hiciera lo propio el 7 de Septiembre de ese año.

por WIKIPEDIA

TRACKLIST:

01 - Mundo De Quimeras.wma                                       
02 - Languis (1989).wma                                          
03 - En El Borde (Remix).wma                                     
04 - Lo Que Sangra (La Cupula) (Remix).wma    

WMA 320Kbps 44100Hz STEREO

(dedicado a SEEDKEY)