Four Lions (2010) [BR-Screener][DUAL][Eng-Spa]
 
http://www.imdb.com/title/tt1341167/ 
http://www.drafthousefilms.com/

--------
English:
--------
Video: BRScreener / 1280px x 696px 
Audio: English AC3, MP3 128Kbits (MIC) (Castilian) 

Title: Four Lions 
Original title: Four Lions 
Country: UK 
USA release: 05/11/2010 
Released in Spain: 30/09/2011 
Studio: Wild Bunch Films 
Director: Christopher Morris 
Writer: Jesse Armstrong, Sam Bain, Christopher Morris, Simon Blackwell 
Cast: Riz Ahmed, Ali Arsher, Nigel Lindsay, Kayvan Novak, Adeel Akhtar, Benedict Cumberbatch, Julia Davis, Craig Parkinson, Preeya Kalidas, Wasim Zakir, Mohammad Aqil 


Synopsis: 
In a British town, four men have a secret plan. Omar (Riz Ahmed) is disappointed with the treatment meted out to Muslims in the world and is determined to become a soldier. This is more exciting than the idea Waj (Kayvan Novak) had ever heard. Better yet, it's silly because Omar is kept that idea to him. Opposite Omar and every living creature is the white Western convert to Islam, Barry (Nigel Lindsay), who would have realized that he had joined the cell to channel their nihilism if I had half a duck-self . Faisal (Adell Akhtar) is the man that hurts. You can make a bomb, but can not be flown at that time because his ailing father "has begun to eat the newspapers." In contrast, aims to train crows to introduce bombs through the windows. This is what Omar has to handle. They have to deal a decisive blow in its own garden, but can any of them strike a match without being in your face? 

Production notes: 
- 2011 Bafta for Best British New Talent for Chris Morris, director and screenwriter. 
- Sundance Film Festival 2010


--------
Español:
--------
Video: BRScreener / 1280px × 696px
Audio: Ac3 Inglés, MP3 128Kbits (MIC) (Castellano)

Título: Four Lions
Título original: Four Lions
País: UK 
Estreno en USA: 05/11/2010 
Estreno en España: 30/09/2011 
Productora: Wild Bunch Films 
Director: Christopher Morris 
Guión: Jesse Armstrong , Sam Bain, Christopher Morris, Simon Blackwell 
Reparto: Riz Ahmed, Arsher Ali, Nigel Lindsay, Kayvan Novak, Adeel Akhtar, Benedict Cumberbatch, Julia Davis, Craig Parkinson, Preeya Kalidas, Wasim Zakir, Mohammad Aqil


Sinopsis:
En una ciudad británica, cuatro hombres tienen un plan secreto. Omar (Riz Ahmed) está desilusionado con el trato que se da a los musulmanes en el mundo y está decidido a convertirse en soldado. Ésta es la idea más excitante que Waj (Kayvan Novak) había oído nunca. Mejor todavía, es una tontería porque Omar se guarda esa idea para él. Opuesto a Omar y a todo bicho viviente es el blanco occidental convertido al islam, Barry (Nigel Lindsay), que se habría dado cuenta de que se había unido a la célula para canalizar su nihilismo -si hubiera tenido la mitad de autoconocimiento de un pato-. Faisal (Adell Akhtar) es el hombre que está de más. Puede hacer una bomba, pero no puede volarse en ese momento porque su padre enfermo "ha empezado a comerse los periódicos". En cambio, se dedica a entrenar a cuervos para que introduzcan bombas por las ventanas. Esto es lo que Omar tiene que manejar. Tienen que dar un golpe decisivo en su propio jardín, pero ¿puede cualquiera de ellos encender una cerilla sin darse en la cara?

Notas de producción:
- Bafta 2011 al Mejor Nuevo Talento Británico para Chris Morris, director y guionista.
- Festival de Sundance 2010

