En amerikansk ingenjör, Peter Bowman och hans hustru Alice befinner sig i ett labilt latinamerikanskt land. Han arbetar med en damm när han kidnappas av gerillan. Terry Thorne, en kidnappnings- och lösensummaexpert, flyger från England för att inleda förhandlingar och försäkra sig om Peters trygga återkomst. När han får veta att bolaget Peter arbetar för inte har någon försäkring och vägrar betala någon lösensumma lägger han av.
Tillbaka i England ångrar sig Terry och återvänder till Alice för att erbjuda sina tjänster. Hon avskedar sina lokala experter som hon engagerat. Terry ska förhandla ner lösensumman till ett pris som Alice och hennes föräldrar kan klara. Okänt för Terry har Peter gjort ett flyktförsök men infångats. En medgisslan, den tyske missionären Eric Kessler, lyckas dock fly och har med sig en detaljerad karta över var Peter hålls gömd....




Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!

Rippad och Uppladdad av mig: nikolas