Sylvester Stallone är den stenhårde storstadssnuten Cobretti, kallad Cobra. Han är lagens egen bödel och hans namn är fruktat i de kriminella kretsarna. Han skjuter alltid först och frågar sen. Snabbare, kallare och hårdare än någon annan kan han överleva. Polisen står handfallen inför en våg av brutala överfall och mord. En livsfarlig mördare leder en organisation som terroriserar Los Angeles. Cobra är den ende som kan ta upp kampen mot den psykopatiske mördaren. 

Rippad och uppladdad av: BaZZe