Rippad och uppladdad för Shareitall.se




Fylld med energi, passion och musik som fick en hel nation att sjunga och dansa; HAIR är en underhållande och kraftfull hyllning till 60-talets turbulenta känslor. Oscarsvinnaren och regissören MILOS FORMAN har tillsammans med manusförfattaren MICHAEL WELLER (Ragtime) på ett briljant sätt återskapat Broadwayversionen av HAIR och åstadkommit en filmversion som platsar bland de bästa musikalerna genom tiderna. Claude Bukowski (JOHN SAVAGE, Den tunna röda linjen) kommer direkt från bondgården på landet till New York för att gå med i armén, men hamnar mitt i en hippiefestival i Central Park. Han blir förälskad i den vackra Sheila (BEVERLY D?ANGELO; American History X). Han blir vän med hippieledaren och pacifisten Berger (TREAT WILLIAMS; Mullholland Falls) och bjuds med på en formell middagsbjudning för att offentliggöra sin kärlek till Sheila. Claude ger sig in i ett äventyr som slutar i sjön i Central Park, i finkan och till slut i det militära. Men Bergers sista ansträngning för att rädda Claude från Vietnam leder till en rad bisarra förvecklingar ? med oanade följder.
