Rio (2011) [Wii][PAL][MULTi5]
 
http://www.3djuegos.com/10659/rio/

English:
------------
Platform: Nintendo Wii
Language: English, Spanish, French, Italian, German
Region: PAL
Format: ISO
Genre: Other, Minigames
Theme: Humor
Developed by: -
Distributed by: THQ
Also available on: PS3 X360 DS
Released: April 8, 2011
Recommended price: € 45.99
Recommended age (ESRB): 7 +

Description:
----------------------
From the creators of the hit ICE AGE comes Rio, a 3D adventure comedy that tells the story of BLU, a strange bird domestic who travels to exotic land of Rio de Janeiro. In this game for multiple players, Blu embarks on the adventure of his life with his inseparable companion, Jewel, and a group of pranksters city birds. Blu and his new friends begin a magical journey through Rio de Janeiro, dodging soccer balls, collecting tropical fruit and flying over the beach. Players can compete in five unique ways on your journey through Rio to move into first place in the Opening Ceremony of Carnival. Although Blu is the main character, players can interact with other characters from the movie!

Spanish:
-------------
Plataforma: Nintendo Wii
Idioma: Ingles, Español, Frances, Italiano, Aleman
Region: PAL
Formato: ISO
Género: Otros, Minijuegos
Temática: Humor
Desarrollado por: --
Distribuido por: THQ
También disponible en: X360  PS3  DS 
Lanzamiento: 8 de abril de 2011 
Precio recomendado: 45.99 € 
Edad recomendada (PEGI): 7+ 

Descripcion:
----------------------
De los creadores de la exitosa ICE AGE llega Rio, una comedia de aventuras en 3D que relata la historia de BLU, un extraño ave domestico que viaja a la exótica tierra de Rio de Janeiro. En este videojuego para varios jugadores, Blu se embarca en la aventura de su vida junto a su inseparable compañera, Jewel, y un grupo de bromistas aves de ciudad. Blu y sus nuevos amigos inician un mágico viaje a través de Rio de Janeiro, esquivando pelotas de futbol, recolectando frutas tropicales y volando sobre la playa. Los jugadores pueden competir en cinco modos únicos en su viaje a través de Rio para colocarse en el primer lugar en la Ceremonia de Inauguración del Carnaval. Aunque Blu es el personaje principal, ¡los jugadores podrán interactuar con otros personajes de la película!

