Prillarhorn och knaverharpa är två lokala uttryck för horn respektive nyckelharpa. Båda instrumenten, och många andra, finns med på denna skiva med folkliga instrument från Norden.

Vår tids traditionella folkmusik har sina rötter i det gamla bondesamhället där den var en daglig och självklar del av både nöjes- och arbetslivet.

Några av de folkliga instrumenten har förblivit oförändrade genom århundraden - framförallt lurar och horn - medan dansinstrumenten har varierat med modets växlingar. Flera äldre instrument som under decennier varit helt ur bruk har under senare år fått en renässans i folkmusiken, men även utomnordiska instrument, som mandolan, har börjat användas. Nya konstellationer av instrument och sång har blivit vanliga, där ofta sången och bordunspelet har fått en framträdande plats. Folkmusikgrupperna Frifot och Garmarna är exempel där gamla, folkliga instrument och sångsätt används i nya former. (visarkiv.se)

- - -

VA - Prillarhorn & knaverharpa 1953-1994
(Stockholm Caprice 1996)

 1. Fillevaern - Ani Rysstad - Mungiga
 2. Vismelodi, det var en afton - Erik Arfs - Naverlapp
 3. Polska - Elias Jonsson - Munspel
 4. Polska - Hans Fredrik Jacobsen - Salgflojt
 5. Polska - Magnus Bäckström - Spelpipa
 6. Den misfornoyde ektemann - Per Midtstigen - Sjofloyte
 7. Itämeren sävel - Rauno Nieminen - Naverflojt
 8. Kalevalamelodi, Konevitsas kyrkklockor - Hannu Saha - Kantele
 9. Måndan og tysdan sat - Margit Tvetto Gunhildgard - Langeleik
10. Jesu låt mig städse börja - Nils Bengtsson - Psalmodikon
11. Lutlåt - Stina Nilsson - Lur
12. Vallåt efter modern - Britt Johan Persson - Horn
13. Klippan Kristus ett fäste är - Tilda och Kersti Blomqvist - Gitarr
14. Tvenne nordiska hjältar - Tyra Karlsson - Cittra
15. Polska e. Höök Olle - Petters Erik Eriksson - Fiol
16. Polska från Osterbotten - Mauno Järvelä - Fiol
17. Kvitbergjen, springlek - Hans W Brimi - Fiol
18. Jysk fynsk - Levy Wilsen - Fiol
19. Jon Vaestafes, springar - Knut Buen - Hardingfele
20. Vals e. Ored Andersson - Carl-Eric Berndt - Traskofiol
21. Uttringegubbarnas marsch - Justus Gille, Viktor Vickman - Nyckelharpa
22. Polska e. August Bohlin - Eric Sahlström - Nyckelharpa
23. Nyykytys, dansmelodi - Rauno Nieminen - Strakharpa
24. Polska e. Erik Eng - Per Gudmundson - Sackpipa
25. Polka från Eura - Simo Westerholm - Krarinett
26. Vals - Knut Nolervik - Dragspel
27. Vestenom - Levy Wilsen - Dragspel
28. Arvon alotus - Mauno Järvelä, Arvo Myllykangas - Fiol and orgelharmonium
29. T Tur - Viggo Gade, Kristian Gade Larsen, Karl Skaarup - Fioler dragspel piano
30. Jässposspolska - Dalaföreningens spelmanslag - Fioler
31. Snettelin - Lena Willemark - Frifot (folkmusikgrupp)
32. Vittrad - Emma Härdelin, Elina Nordvall-Meijer - Garmarna (grupp)
