Death at a funeral komedi film från 2010 med Chris Rock, Martin Lawrence och Keith David

Handling : Peter Dinklage, Danny Glover, Martin Lawrence, James Marsden, Tracy Morgan, Chris Rock, Zoë Saldaña och Luke Wilson spelar huvudrollerna i denna mörka komedi som verkligen träffar huvudet på spiken ... i kistan! När patriarken i en trasig familj avlider, förvandlas hans begravning till en riktig familjecirkus. Försvunna kroppar, utpressning, oanständiga avslöjanden och ett lik som vägrar att stanna på sin plats ... Men det är först när familjens gamla skelett börjar ramla ut ur garderoben, som den verkliga galenskapen börjar.

          Besök *--||--* för mer filmer och serier!