Attack the Block (2011), DVDR(xvid,), NL Subs, DMT
Verenigd Koninkrijk
Actie / Science Fiction
88 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1478964/ 
http://www.moviemeter.nl/film/72481

geregisseerd door Joe Cornish
met Nick Frost, Jodie Whittaker en Flaminia Cinque

Verpleegster in opleiding Sam loopt alleen door de duistere straten van Zuid-Londen wanneer ze 
wordt overvallen door een jeugdbende. Ze wordt echter gered wanneer er iets uit de hemel valt. 
Een meteoor slaat in nabij een geparkeerde wagen en Sam weet te vluchten, net vooraleer de 
bende wordt aangevallen door een klein buitenaards wezen dat uit het wrak komt. De bende 
achtervolgt het wezen en doodt het, en sleept het karkas naar het hoogste punt van de wijk, die 
ze als hun territorium beschouwen. Maar het avontuur is nog niet voorbij. De buitenaardse 
aanvallen zijn nog maar een begin…

A teen gang in South London defend their block from an alien invasion.

Vanaf 30 november te koop op DVD en Blu-Ray

Source: Attack The Block PAL DVDR-SCREAM
Size: 900 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  5
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: Dutch (hardcoded)
Vertaling: Jack the Ripper: dank je wel Jack!
Controle: Badgast: jij ook bedankt!
Bewerking + Resync.:  Badgast

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Actie / Science Fiction

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

