Ler é poder, e Super Why ajuda as crianças em idade pré-escolar a aprender inglês ao mesmo tempo que desenvolvem as suas capacidades de raciocínio, imaginação e comunicação. É ainda muito divertido pois todas a histórias são interactivas e sempre baseadas em contos infantis conhecidos por todos!

Super Leitores

Capuchinho Vermelho
Boo! O Wolfy, o pequeno Lobo Mau, está sempre a tentar enganar o Porquinho e ele já está farto! Voa com os Super Leitores até à história do Capuchinho Vermelho e aprende a defender-te através das palavras.

A Tartaruga e a Lebre
Aos seus lugares, preparar...esperem! A Princesa Ervilha e a Capuchinho querem muito ganhar a corrida de sacos mas não conseguem concordar em qual a velocidade a que devem ir! Voa com os Super Leitores voam até à famosa corrida de A Tartaruga e a Lebre e aprende o valor do bom desportivismo.

A Pequena Sereia
O Porquinho sente-se diferente dos seus amigos, o que o deixa muito triste. Mergulha com os Super Leitores até á história da Pequena Sereia e aprende como é importante sentires-te bem contigo próprio.

Pedro Coelho
A Capuchinho quer encontrar o presente perfeito para dar à sua avó para lhe mostrar como ela é especial, mas não sabe o que lhe dar! Vai com os Super Leitores até ao conto do Pedro Coelho e descobre como demonstrar a alguém que gostas dela.