Matti Kristian Anttila, född 4 mars 1979 i Skövde, är en sverigefinsk indiepopartist från Göteborg. Anttila släppte sitt debutalbum Natta de mina, 2003, på vilket han spelade alla instrument själv. Det var först 2005 som Anttila skulle börja synas och höras på allvar. Singeln Paul Weller börjades spela flitigt på radio och TV. Inför albumet Innan bomberna (där Paul Weller är hämtad ifrån) hade Anttila och bolaget National gått skilda vägar efter diverse oenigheter om skivans kvalitet, och startat ett eget bolag på vilket skivan släpptes. Anttila spelade in, producerade och mixade skivan själv. 

Anttila släppte sommaren 2007 singeln Vill ha dig, som tog sig in på första plats i Sommartoppen och SVT:s Grand Prix. Det skulle sedan dröja nästan ett år innan det bekräftades om ett tredje album var på gång eller ej. Men så i maj 2008 släpptes singeln Smutser, en låt som handlar om Snövits åttonde dvärg vi aldrig fick lära känna riktigt, enligt Anttila. Delar av texten till låten blev censurerad i bland annat ZTV och SR P3. Det blev då också klart att tredje albumet Lille Napoleon skulle släppas 11 juni (2008). Nu hade Anttila hamnat på storbolaget EMI och Anttila besökte de flesta svenska festivalerna den sommaren. I september månad kom det en tredje singel i form av inledningsspåret till Lille Napoleon, nämligen låten Västra Frölunda som tog sig till sjunde plats på Tracks den 11 oktober. 30 januari 2009, hade videon till Din Kärlek premiär på MSN.se, gjord av konstnärerna Marcus Jonsson och Chris Magnusson. Med låten nådde Anttila en sjätteplacering - Kristian Anttilas bästa tracksplacering någonsin, ödets ironi gjorde den dock till hans minst spelade låt på radio i konkurrens med övriga trackssinglar: Självmordsblond, Vill ha dig, Smutser och Västra Frölunda! I april 2009 blev det även klart att låten Vill ha dig kommer vara med på tv-spelet Singstar, Svenska Stjärnor. (wikipedia)

- - -

Kristian Anttila - Lille Napoleon  2008
(Stockholm EMI)

 1. Västra Frölunda
 2. Hårt godis
 3. Vill ha dig
 4. När ingen annan ser
 5. Smutser
 6. Tom Petty
 7. Som fjädrar
 8. Din kärlek
 9. Benjamin och jag
10. Oceaner


Kristian Anttila, sång, gitarr, bas och övrigt
Johan Häglund, trummor och kör
Fredrik Kurzawa, gitarr och lör
Peter Seander, bas och kör
