NOTA: Yo lo queria editar en el PES 2011 pero resulta que los WE tienen mucha mejor jugabilidad y los arqueros son mucho mas habiles que los del PES, lastima que esta en ingles y con el comenterio en ingles y Japones, pero bueno son detalles.

Bueno Gamerz de todo el planeta futbol aqui les dejo un pequeño aporte de mi primer juego editado "Winning Eleven Mundialero 2011" y que es lo que trae:

- Editados todos los estadios menos dos (El bernabeu y el Camp Nou)
- Musica nueva (Incluyendo musica de mundiales)
- Nuevos kits.
- Nuevas vallas publicitarias.
- Nuevos fondos de pantalla.
- Todos los fichajes actulizados hasta la fecha de hoy 06/03/2011
- Copa Libertadores completa.
- Champions League completa con todos los clubes participantes.
- Canticos para todos los paises y algunos clubes.
- Pancartas para todos los equipos.
- OPTION FILE VIENE DENTRO.

Visita:
Visita: http://www.detodosobrebasket.com/foro/

Adieu