 http://www.imdb.com/title/tt0228786/

6,8


		

The same day, 300 km apart, two policemen are given two very distinct cases. Pierre Niemans (Reno) is a man of experience, who has an infallible instinct in criminal affairs but hides painful fears. He travels to Guernon, a university town in the Alps where a violent murder has taken place. 

Max Kerkerian (Cassel), young, sharp and a loner, is a former car thief who entered the police force through a love of danger. He is investigating a desecrated graveyard, and in particular, the grave of a child who disappeared twenty years before. 

The two investigations soon crash head on and the murder count begins to grow. The truth will outdo all theories, taking the two policemen to high altitudes, caught between icy heights and death´s door.



Director Mathieu Kassovitz
Certificate 15 years and over
Year 2000
Screen Widescreen 2.35:1 Anamorphic
Languages French  English  Spanish - Dolby Digital (5.1)
Subtitles English  French  Polish  Czech  Hungarian  Hindi  Turkish  Danish  Arabic  Bulgarian  Swedish  Finnish  Icelandic  Dutch  Norwegian  Portuguese  Greek  Hebrew  Spanish  Croatian
Duration 1 hour and 41 minutes (approx)
Region Region 2

Director and Cast Commentary 
Isolated Score with Composer Commentary 
Theatrical Trailers 
Interactive Menus 
Scene Access

Actors

Jean Reno, Vincent Cassel, Nadia Fares, Dominique Sanda, Jean-Pierre Cassel & Laurent Lafitte

Les Rivieres pourpres (Crimson Rivers)(SE) [2000 PAL DVD][Fr.En.Es Multisubs[20]

Beskrivning på Svenska

I en avsides belägen universitetsstad som ligger dold bland de franska alpernas snöklädda toppar är en vansinnig mördare i full färd med att föra ut sitt budskap i världen. 

Poliskommissarie Pierre Niéman som är Frankrikes ledande expert på seriemördare, skickas ut för att undersöka ett brutalt mord och träder in i en värld full av hemligheter, lögner och obeskrivlig fasa. Offren, vars ögon och händer har avlägsnats utgör allesammans spår som pekar mot den fruktansvärda hemlighet som mördaren inte längre vill dölja. Varje mord leder vidare; varje offer är den skyldiges sammansvurna i ett kolossalt, motbjudande experiment. En psykologisk thriller med krypande skräck om jakten på en seriemördare. I huvudrollen ser vi Jean Reno (LEON).

Speltid 101 min
EAN-kod 5051162232919
Textning Arabiska Bulgariska Danska Finska Grekiska Hebreiska Hindi Holländska Isländska Italienska Norska Polska Portugisiska Spanska Svenska Tjeckiska Turkiska Tyska Ungerska 
Ljud Engelska (Dolby Digital 5.1)
 Franska (Dolby Digital 5.1)
 Spanska (Dolby Digital 5.1)
Bild Widescreen 2.35:1 (anamorfisk)
Extra material
» 3 Trailers
» Director's Commentary
» Isolated Score
Lokal titel De Blodröda Floderna
Orginal titel Les Rivières pourpres
Genre Action
Produktionsland Frankrike
Premiärår 2000
Regi Mathieu Kassovitz
Manus Mathieu Kassovitz Jean-Christophe Grange 
