Cuando se habla de la «Teoría de la Evolución» ¿a qué nos estamos refiriendo exactamente? ¿Se trata de una hipótesis acerca de la presencia del ser humano sobre la tierra? ¿Se trata de una explicación del origen de la vida? ¿Se trata de una explicación acerca del por qué de la variabilidad de las especies? La Teoría de la Evolución es una teoría probada que explica tanto el origen de la vida, como la variabilidad de las especies animales y la presencia del ser humano sobre el planeta, a partir de un factor central: la selección natural no aleatoria.La hipótesis de la selección natural fue presentada como una hipótesis por primera vez por Charles Darwin, principalmente en su libro El origen de las especies, de cuya publicación se cumplen 150º años en 2009. La hipótesis planteada por Darwin hacía referencia a la selección natural de los ejemplares más aptos para la supervivencia de una especie determinada, de manera que esas características de los más aptos fueran transmitidas a su descendencia, siendo este el motivo último de los cambios morfológicos de las especies animales a favor de unas mayores posibilidades de supervivencia.Richard Dawkins nos ofrece en este libro una brillante y exhaustiva exposición acerca de la investigación desarrollada desde los tiempos del propio Charles Darwin hasta nuestros días. El avance de la investigación biológica, así como la genómica y las nuevas tecnologías han permitido verificar y confirmar las ideas expuestas por Charles Darwin desde los niveles que llamaríamos «macro», y que podrían englobar los ecosistemas y las criaturas vivas que en ellas se encuentran, hasta el nivel «micro», el ADN, verdadero «libro de la vida», individual y colectiva, en el están registrados todos los estadios de la evolución biológica desde los orígenes hasta los individuos actuales.