Kung Arthur och hans riddare ska hitta den Heliga Graalen. Tyvärr har det varit nedskärningar i kungariket, hästarna har av besparingsskäl avskaffats och riddarna måste därför låtsas rida, till ljudet av kokosnötter som slås mot varandra. På sin väg mot den Heliga Graalen möter riddarna den fräcke fransmannen, "Ni"-riddarna, den svarta besten "Aaaargh" och den modige svarte riddaren som fortsätter att kämpa fast han bara har huvudet kvar. 

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!