L'ombra dello scorpione - Tutti i Torrent [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.

[url]http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=264284[/url]

.: Trama :.

Un potentissimo virus simile a quello dell'influenza creato in laboratorio e scappato al controllo dell'esercito si espande un bel giorno nell'aria estiva di una piccola cittadina del Maine. Non c'è una cura per questo virus e sembra che l'umanità sia sul punto di estinguersi. Ma un piccolo gruppo di persone risulta immune al virus. Il primo a dare segni di sopravvivenza è Stu, un texano, che sente il richiamo di un'anziana veggente di colore, Abigail Freemantle, detta Mother Abigail. Durante il suo cammino verso la casa di Mother Abigail, Stu incontrerà altri sopravvissuti che, come lui, hanno sentito il richiamo della veggente e vanno da lei per capire il significato del messaggio. Insieme, i sopravvissuti si uniranno per sconfiggere le forze del male guidate da Randall Flagg, un'incarnazione del Diavolo.

.: Cover :.

[img]http://img52.imageshack.us/img52/4401/313lzy1.jpg[/img]

.: Crediti :.

Titolo originale Stephen King's The Stand
Paese Stati Uniti d'America
Anno 1994
Puntate 4
Durata 366 min totali
Ideatore e soggetto Stephen King
Regia Mick Garris
Sceneggiatura Stephen King

Cast: Gary Sinise: Stu Redman
Molly Ringwald: Frannie Goldsmith
Jamey Sheridan: Randall Flagg
Laura San Giacomo: Nadine Cross
Ruby Dee: Abigail Freemantle, detta Mamma Abigail
Ossie Davis: Giudice Richard Farris
Miguel Ferrer: Lloyd Henreid
Adam Storke: Larry Underwood
Corin Nemec: Harold Lauder
Matt Frewer: Spazzatura
Ray Walston: Glen Bateman
Rob Lowe: Nick Andros
Bill Fagerbakke: Tom Cullen
Peter Van Norden: Ralph Bentler
Rick Aviles: Ratto
Kareem Abdul-Jabbar: Profeta della Fine del Mondo
Ed Harris: Generale Starkey
John Landis: Russ Dorr
Stephen King: Teddy Weizak
Shawnee Smith: Julie Lawry

0=============================0

.: Dati tecnici medi del ripping :.

Dimensione: 696MB.
Durata: 1:33:19.
Video Codec: : Divx3 low motion.
Risoluzione: 544x400.
FPS (Frames/sec): 23,976.
QF (Frame quality): 0.175.
Audio Codec: MPEG-1 Layer 3.
Audio Bitrate: 128Kb/s.
Freq Audio: 44100 Hz.