Sarjan päätöselokuvan ensimmäisessä osassa Harry, Ron ja Hermione lähtevät suorittamaan lähes mahdottomalta tuntuvaa tehtävää: heidän on löydettävä ja tuhottava hirnyrkit, avaimet Voldemortin kuolemattomuuteen. Ilman velhokoulun opettajien apua kolmikko joutuu tukeutumaan toisiinsa enemmän kuin koskaan ennen.
Velhomaailmasta on tullut vaarallinen paikka kaikille Voldemortin vihollisille. Hänen kätyrinsä kuolonsyöjät ovat vallanneet taikaministeriön ja jopa Tylypahkan velhokoulun. Heidän tärkein tehtävänsä on kuitenkin jäljittää Harry Potter, jonka Voldemort haluaa saada kynsiinsä... elävänä.