Dirección: Hermine Huntgeburth.
País: Alemania.
Año: 2005.
Duración: 131 min.
Género: Drama.
Interpretación: Nina Hoss (Carola), Jacky Ido (Lemalian), Katja Flint (Elisabeth), Nino Prester (padre Bernardo), Janek Rieke (Stefan).
Guión: Johannes W. Betz; basado en el relato autobiográfico de Corinne Hofmann.
Producción: Günter Rohrbach.
Música: Niki Reiser.
Fotografía: Martin Langer.
Montaje: Eva Schnare.
Diseño de producción: Susann Bieling y Uwe Szielasko.
Vestuario: Maria Dimler.

Sinopsis

Al final de sus vacaciones en Kenia, Carola (Nina Hoss) conoce al guerrero samburu Lemalian (Jacky Ido), quien llama la atención por su atractiva figura, sus armas y su vestido típico. Fascinada, Carola se enamora de él e impulsivamente cancela el viaje de vuelta. Su novio (Janek Rieke) regresa solo a casa y ella permanece en Kenia para ir tras la huella de Lemalian. Después de un agotador viaje a través del paisaje africano, Carola conoce a Elisabeth (Katja Flint), una mujer alemana que se convertirá en su amiga. Más tarde llegará a Barsaloi, el pueblo de la tribu de Lemalian. Carola decide regresar a Suiza para luego establecerse en África y llevar una nueva vida. Pero lo que ella alguna vez sintió como el amor más grande de su vida, se convierte en una durísima prueba, una aventura entre el cielo y el infierno que un día la llevará al límite.