El voluntario americano Alden Pyle llega a Saigón en el otoño de 1952, momento
en el que la lucha de los vietnamitas por liberarse del yugo colonial francés se
encuentra en su punto álgido. Entusiasmado con su misión de ayudar al pueblo
vietnamita a través de su programa de ayuda económica y ansioso por conocer
la situación del país de la mano de alguien más experimentado, Pyle se hace
amigo de Thomas Fowler, corresponsal del London Times.

Sin embargo, pronto se siente atraído por la joven amante vietnamita de Fowler,
Phuong, una muchacha tan bella, exótica y misteriosa como la misma ciudad de
Saigón. Los tres se ven envueltos en un tempestuoso triángulo amoroso que
llevará a una serie de sorprendentes revelaciones. Nada ni nadie es lo que
parece en esta adaptación del clásico de Graham Greene, una historia profética
sobre el amor, la traición, el asesinato y el origen de la guerra de los americanos
en el sudeste asiático.

Título Original: The Quiet American
Director: Phillip Noyce
Guión: Christopher Hampton | Robert Schenkkan
Basado en la novela de Graham Greene
País: Alemania | USA | UK | Australia | Francia
Año: 2002
Música: Craig Armstrong
Fotografía: Christopher Doyle
Productor: William Horberg | Staffan Ahrenberg
Reparto: Michael Caine | Brendan Fraser |
Do Thi Hai Yen | Rade Sherbedzija | Tzi Ma |
Robert Stanton | Holmes Osborne |Pham Thi Mai Hon |
Quang Hai | Ferdinand Hoang | Mathias Mlekuz.
Género: Drama | Thriller