Packet stängde in sig sommaren och hösten 2008. Mottot när Persson klev in i studio Dubious på Söder i Stockholm för att lägga grunder var att det skulle bli en stor skiva. Oster om Heden växte ytterligare när inspelningarna fortsatte i Josefs studio. Och efter varje tripp till Stockholm och jobbet med den nya plattan så kom sångaren hem till Hälsingland med ett stort flin. Oster om Heden innehåller tio sånger som alla bär Per Perssons signum. Från den speediga Dom e efter oss/Bura mig in (Niclas Frisk har aldrig varit mera Mick Jones) till den lugna och vackra Stenad i Stockholm i duett med Annika Norlin. (ginza)

- - -

Perssons Pack - Oster om Heden 2009
(Stockholm EMI)

 1. Bortom månen och Mars
 2. Dom är efter oss
 3. Bura mig in
 4. Sångare utan orsak
 5. Stenad i Stockholm (med Annika Norlin)
 6. Krig och kärlek
 7. Ikväll tar vi över stan
 8. Taskiga tänder, spetsiga skor
 9. När du är ung
10. Från åsen till byn
