The Sting (Blåsningen)
Regi: George Roy Hill. Manus: David S. Ward.

Blåsningen, vinnare av 7 Oscar 1974 för bl. a. bästa film, 
är en av de mest populära och kritikerrosade filmerna 
genom tiderna. I denna invecklade komedi som utspelar 
sig på 1930-talet får vi stifta bekantskap med en ambitiös 
småskurk (Robert Redford) och en erfaren svindlare (Paul 
Newman) som vill hämnas på den brutale gangstern
(Robert Shaw) som mördat en av deras gängmedlemmar.
Filmen bjuder på en makalös uppvisning i dubbelspel och
bedrägeri när dessa lurendrejare sätter sin "blåsning" i
verket. Upplösningen innehåller dessutom en av filmhistoriens
största överraskningar.