Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
   
http://www.tonytorrent.com

Todo el mundo tiene algo que esconder. Pasiones inconfesables, actos infames y episodios reprensibles son la excusa bajo la cual los productores de moda (King, Goldstick, Morgenstein y Levy) han perpetrado «Pequeñas mentirosas», la serie revelación de la temporada que, tras barrer en Estados Unidos, llega este lunes al «prime time» de MTV (22.20 horas). Entre «Gossip Girl» y «El internado», la nueva serie liga intriga y misterio bajo un halo de glamour que se encargan de lucir Aria, Spencer, Hanna y Emily, las cuatro colegialas que nos tendrán en vilo durante las próximas semanas.
La acción arranca cuando cuatro amigas de dieciséis años tienen que enfrentarse a la desaparición y posterior muerte de su líder, una vengativa y manipuladora quinceañera llamada Alison, que es la reina del colegio. A partir de ahí, la vida de estas cuatro «lolitas», que habían perdido el contacto entre ellas, quedará marcada a golpe de «bip»: cada una empezará a recibir amenazantes y enigmáticos mensajes de móvil de alguien llamado A, que revelan sus secretos más privados y que, por las revelaciones que contienen, solo pueden haber sido enviados por la fallecida.