De Schepping

Nederlands

Het eerste deel, het ontstaan van de aarde, is met zijn prachtige natuurbeelden een ode aan de schepping en de Schepper. Het verhaal van de schepping wordt niet letterlijk uitgebeeld, maar verteld door een oude man: de eerste dag het licht en de duisternis, de tweede dag het water en het land, tot en met het onstaan van de mens op de zesde dag. Na de schepping volgt de zondeval, daarna een periode waarin de mens zich van God afkeert.
  
http://www.imdb.com/title/tt0117086/
  
http://www.moviemeter.nl/film/5024	