Les grands classiques du jeu vidéo
French | 179 pages | PDF | 133 MB

Pure compilation nostalgique des meilleurs jeux des années 70, 80 et 90, ce guide présente une belle sélection parmi tous les blockbusters de l’époque.
Au programme, des interviews de développeurs de jeux qui vous feront comprendre comment ils ont dû travailler à l’époque pour obtenir des jeux qui semblent aujourd’hui tellement simples et basiques, mais qui ont fait la joie des enfants que nous sommes restés. Vous découvrirez des dossiers complets sur des jeux comme Pac-Man, Boulder Dash, Space Invaders, etc. Des titres dont les noms simplement énoncés donnent des frissons. Enfin, nous avons également prévu de vous mettre la larme à l’oeil en faisant un petit flashback sur les technos passées comme le Mega CD, les jeux Game & Watch de Nintendo ou encore l’Amiga. Alors, insert coin !