En resa runt Storsjön 2011.DVDRIP.Xvid.Swesub- nikolas

Handling :

Följ med på en spännande resa i en mycket speciellt del av Sverige - Storsjöbygden.
Här samsas historia & kultur, mathantverk och fritidsaktiviteter med modern forskning, stora evenemang och en storslagen natur.
Att Storsjön är känd för sina många sommar- och vinterattraktioner, visste du kanske redan. Men det finns mer att upptäcka.
Här möter du också intressanta människor med ett stort engagemang i en genuin miljö.





Rippad och uppladdad av mig: nikolas




Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!




Seeda efter nedladdning ! 





Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!