Her kommer noe å glede seg til for de som ikke fikk med seg denne:-)

Og SEED!!!!!! Ellers avslutter JEG seedingen rett før den er ferdig;-) 

Skal dere være ego så vil ikke jeg dele heller! Finnes på Cdon.no;-)


Robban




I et lite øysamfunn på på Helgelandskysten kjemper beboerne en desperat kamp for å holde sitt lille samfunn i live. De eldre dør og ingen unge kommer til. I et desperat forsøk på å redde skolen på øya, setter de inn en annonse i VG: Flytt til Ylvingen. Vi garanterer husly og en spennende jobb i turistindustrien på verdens vakreste øy. En bare delvis sann påstand, men i krig og kjærlighet er alt lov. I Oslo kjemper den slitne alenemoren Marit med å få endene til å møtes. Hun har to like slitne barn, Robin og Iris, en håpløs jobb og ikke engang nok penger til å leve det livet hun hater. Annonsen i VG er som sendt fra himmelen. Det eneste problemet er at Marit ikke kan tilby den perfekte kjernefamilien de søker etter. For å pynte på situasjonen, overtaler hun bestevennen Kim til å være med som ektemann. Før de vet ordet av det er Marit, Kim, Robin og Iris bosatt tusen kilometer fra storbyen med en gammel nedslitt fiskarheim som bosted og arbeidsplass… I et lite øysamfunn på på Helgelandskysten kjemper beboerne en desperat kamp for å holde sitt lille samfunn i live. De eldre dør og ingen unge kommer til. I et desperat forsøk på å redde skolen på øya, setter de inn en annonse i VG: Flytt til Ylvingen. Vi garanterer husly og en spennende jobb i turistindustrien på verdens vakreste øy. En bare delvis sann påstand, men i krig og kjærlighet er alt lov. I Oslo kjemper den slitne alenemoren Marit med å få endene til å møtes. Hun har to like slitne[...]

General           : Himmelblå sesong 1-DVDrip.Norsk tale.
Format            : AVI at 2 062 Kbps
Length            : 660 MiB for 44 min 44 s 600 ms

Video #0          : MPEG-4 Visual at 1 796 Kbps
Aspect            : 720 x 404 (1.782) at 25.000 fps

Audio #0          : AC-3 at 256 Kbps
Infos             : 2 kanaler, 48,0 KHz