Patrik's Combo medverkade i Dansbandskampen år 2010. De släppte under samma år singeln Ett norrländskt hjärta. Gruppen har sina rötter i Börtnan-Ostersund och består av medlemmarna Patrik Zackrisson - sång, klaviatur, bas, contrabas,  Anders Erlandssson - trummor, sång,  Fredrik Magnusson - gitarr, sång, klaviatur.

Ostersunds stoltheter - Patrik's Combo med sitt debutalbum. Efter det enorma genombrottet i Dansbandskampen har deras status som det nästa stora Norrländska hoppet på musikscenen fullständigt exploderat! Med glädje, energi och en underbar kärlek till de låtar de framför får de varje publik att aldrig vilja sluta dansa! Det här är musik ifrån vidderna, transporterad på scooter, levererad från hjärtat - rakt in i folksjälen! Albumet De e okej innehåller hits som Umbrella och kommande klassiker som Ett norrländskt hjärta samt Två mil kvar till Ostersund. (ginza)


- - -

Patrik's Combo - De e Okej 2011  
(Kavalkad)

 1. 6/12, 15 05
 2. De e ok
 3. Anna-Maj, var är du nånstans
 4. Att vara kär
 5. Umbrella
 6. Stay
 7. Du är fantastiskt fantastisk, faktiskt
 8. Fall
 9. Inga undantag
10. Ett norrländskt hjärta
11. Ah, va härligt
12. Ur marken
13. För det här är bara början
14. Madeleine
15. Två mil kvar till Ostersund
16. 6/12, 15 45
