Uppladdat av Magic för www.shareitall.se



Three.Kings.1999.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Magic




Handling: Irak mars 1991. De amerikanska soldaterna Gates, Barlow, Elgin och Vig försöker få dagarna att gå i en militär utpost under Gulfkrigets sista dagar. De ser fram emot att lämna det karga landskapet nu när eldupphöravtalet blivit officiellt. Just som man är ifärd med att bryta upp, får Troy, Elgin och Vig tag i en karta, som avslöjar var irakierna gömt det stulna guldet från Kuwait. Den mer erfarne yrkesofficeren Gates tar hand om befälet över den lilla gruppen, som ser sin chans att från ett hopplöst krig, i alla fall komma hem rika...








IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt0120188/




Lovefilm: 
http://www.lovefilm.se/film/Three-kings/12867/









SEEDA EFTER ER....