Cinco dias en Paris

Después de haber dado a conocer las tramas de relatos como “Regreso al hogar”, “Una vez en la vida”, “El precio del amor” y “Mensaje de Nam”, Poemas del Alma ha decidido presentar el argumento de “Cinco días en París”, un título que, al igual que las otras propuestas citadas, forma parte de la producción literaria de la reconocida creadora de bestsellers Danielle Steel.

Cinco días en ParísComo el nombre de este trabajo lo indica, a la hora de elaborar una nueva historia de amor la escritora decidió centrar la acción en la capital de Francia, un destino turístico muchas veces vinculado al romanticismo.

Según se puede advertir al leer esta interesante obra, la bella ciudad que atesora sitios como la Torre Eiffel y la Catedral de Notre Dame es, por elección de Steel, testigo del inesperado encuentro de Peter Haskell con una mujer llamada Olivia.

Él es un hombre de origen humilde que, después de mucho esfuerzo, ha logrado obtener un puesto alto en una compañía farmacéutica. Mientras el éxito acompaña su vida profesional, la incomprensión y la monotonía parecen conducir a su realidad conyugal hacia el fracaso.

Por suparte, Olivia está en pareja con un senador sin escrúpulos que anhela llegar a la Casa Blanca, pero ella no está dispuesta a respaldar esa carrera política ni, mucho menos, a transformarse en la marioneta de su ambicioso marido.

A estos dos desconocidos el destino los une en París, una ciudad donde ambos comprenderán que la felicidad no es inalcanzable y que las historias de amor también pueden tenerlos a ellos como protagonistas.

Si les agradan los relatos románticos de Danielle Steel y creen que esta trama se adapta a sus preferencias como lectores, incluyan en su abanico de alternativas la posibilidad de leer, en algún momento, el contenido de “Cinco días en París”.