Jul i Tøyengata er en norsk julekalenderserie på 24 episoder som gikk på TVNorge i desember 2006, og i reprise i desember 2009.



Serien hadde premiere 1. desember 2006 og parodierte den kjente barne-TV julekalenderserien Jul i Skomakergata fra 1979.

Medvirkende



   * Zahid Ali – Skomaker Ali; Konnerud

   * Nikis Theophilakis – Naeem

   * Morten Rudå – Varberg

   * Siw Anita Andersen – Iram

   * Bodil Lahelle – Fru Konnerud

   * Charlotte Frogner - Barnehagetante

   * Tre afrikanere: Buntu Pupa, Banthata Mukguatsane, Jimu Makurumbandi



Produksjon



   * Produksjonselskap: Seefood

   * Regi: Sigmund Falch

   * Bilderegi: Cato Johansen

   * Produsenter: Vilhelm Camillus Paus, Kristian Ødegård

   * Manus: Sigmund Falch, Håkon Johnson

   * Produksjonsleder: Bjørn Fjærestad

   * Casting: Ellen Michelsen

   * Script: Guro Hatlo

   * Innspillingsleder: Jon Are Uhnger



HANDLING:

I Tøyengata lever Skomaker Ali side ved side med folk fra alle nasjoner og religioner. Alle kommer innom butikken hans i julestria, og det skaper komiske innslag der Skomaker Ali og hans bekjente må hanskes med utrolige utfordringer som mislykket mafi avirksomhet, porno som binæring, angst for omskjæring, narkogjeld og skumle Lucia-opptog. Alt kan skje i Tøyengata før jul! Innbyggere og gjester i Tøyengata får i løpet av 24 desemberdager rikelig anledning til å føle på kroppen at "et fargerikt felleskap" byr på utfordringer som skaper mange morsomme situasjoner.



2 stk DVD9.
Komplett serie på 24 episoder + Bonus. Untouched DVD`s
Norsk tale, ingen tekst

 
http://www.imdb.com/title/tt0927818/


Please seed at least 1,5 in ratio or at least 72 hours to keep the torrent alive.


ANBEFALING: ANDRE STEDER AA HENTE FILMER MED NORSK TALE ELLER TEKST:
  
http://thepiratebay.org/user/NiceManiac34
  
http://thepiratebay.org/user/Pobban	


Please seed!