verenigd Koninkrijk / India
Drama
191 minuten


geregisseerd door Richard Attenborough
met Ben Kingsley, Edward Fox en John Gielgud


Deze film vertelt de geschiedenis van Gandhi, een der meest monumentale persoonlijkheden van de vorige eeuw. Hij begon zijn loopbaan als jurist en werd na een jarenlange strijd voor zijn idealen een moderne Messias, wiens passief verzet leidde tot het eind van de Engelse koloniale overheersing in India. Zijn naam is synoniem aan een levenshouding die de loop der geschiedenis heeft gewijzigd en nog steeds een inspiratiebron is voor miljoenen mensen.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.