Plien & Bianca - Wie dan allemaal (2010), DVDR(xvid), NL Gespr. DMT
Nederland
Cabaret

 
http://www.plienenbianca.nl/ 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Plien_en_Bianca



'Wie dan allemaal…' is de meest recente voorstelling van de cabaretières Plien & Bianca, de 
registratie van deze show komt uit op 21 mei. Het is de opvolger van de succesvolle 2-DVD 
'Biks en Ngorongoro'.

'Wie dan allemaal...' gaat over twee alleenstaande broers en twee mislukte kunstenaressen. 
De broers Wilber en Jos Lootsma hebben het ouderlijke huis nooit verlaten en besluiten op 
een dag naar de stad te gaan, met alle gevolgen van dien. De andere personages in 'Wie dan 
allemaal...' zijn de aandachtszieke Afra en Livette. Twee mislukte kunstenaressen die jaloers 
zijn op een vriendin die wél succes heeft.

Plien van Bennekom en Bianca Krijgsman hebben met 'Wie dan allemaal…' van september 
2008 t/m juni 2009 langs de theaters door heel Nederland getourd. De voorstelling kreeg 
lovende reacties, zo schreef bijvoorbeeld de Volkskrant: "Plien & Bianca bewijzen opnieuw
 meesterlijk te zijn in typetjes die in absurde situaties belanden." De tournee werd afgesloten 
met maar liefst 6 avonden Theater Carré te Amsterdam. Ter promotie van de voorstelling 
waren de dames o.a. te gast bij DWDD.
 
http://www.bol.com/nl/p/dvd/plien-bianca-wie-dan-allemaal/1002004009067392/index.html

Source: Retail
Size: 1.04 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1640  Kbit/s
Width & Height:  720 x 480
Frames/s:25.000 Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: AC3
Bitrate:   128 kbps
Channels:  2
Sampling: 44.1 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Cabaret

Deze films worden u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

