Code 37, seizoen 2 met Subs 

In politietaal staat 'code 37' voor de melding van een zedendelict. In deze gloednieuwe politieserie draait alles om Hannah Maes, een briljante en sexy agente die aan het hoofd staat van de zedensectie binnen de Gentse politie. In elke aflevering spit het team een nieuw zedendelict uit op zoek naar een oplossing. Ondertussen worstelt Hannah echter met haar eigen traumatische verleden. 
Code 37 mikt op herkenbare, authentieke situaties en emoties. De ironische toon, af en toe doorgespekt met een vleugje sarcasme, maar ook de humor tussen de collega’s maken Code 37 geschikt voor een breed publiek. 

Format : AVI at 1 296 Kbps 
Length : 495 MiB for 53mn 26s 
Video : MPEG-4 Visual at 1 161 Kbps 
Aspect : 656 x 368 (1.783) at 25.000 fps 
Audio : MPEG Audio at 128 Kbps 
Infos : 2 kanalen, 48,0 KHz 

Aflevering 1 en 2