
Verenigde Staten
Actie / Thriller

geregisseerd door Tony Krantz
met Antonio Banderas, Sienna Guillory en Sam Elliott

Ned Cruz is een privé-detective die op zoek is naar een vermiste stripper, maar wanneer Ned er achter komt dat iedereen die hij ondervraagd heeft dood gevonden is, wordt de zaak erg gecompliceerd. Zijn zoektocht brengt hem verder naar de woestijn van New Mexico waar hij een paar vreemde figuren ontmoet, zoals een geflipte Russische boxer, een paar ruziënde LAPD-agenten en een oude excentrieke miljardair, die onder andere op zoek is naar zijn mooie en veel jongere vrouw...

Vertaald door Simply ReleaseS Toppers
Twiga, Badgast, Apstra, Depositair en Heksje

hardcoded dutch subs

meer info: 
http://www.moviemeter.nl/film/61304 
http://www.imdb.com/title/tt1307873/

screens: 
http://img227.imageshack.us/img227/9857/screensxe.jpg

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar  
http://www.hetmultimediacafe.nl
