Beskrivning:
På en avlägsen forskningsstation på planeten Mars har någonting gått väldigt fel. All forskning har lagts ned och kommunikationen upphört att fungera. 
De meddelanden som trots allt kommer fram är allt annat än lovande. Stationen sätts i Nivå 5-karantän och de enda personer som tillåts beträda området är Rapid Response Tactical Squad - en erfaren specialstyrka som är tränad för strid i rymden och som är utrustad för att kunna neutralisera alla upptänkliga fiender. Åtminstone var det tänkt så.

Skådespelare:
Karl Urban, Rosamund Pike, Ben Daniels, Richard Brake, Dwayne Johnson, Razaaq Adoti, Deobia Oparei

Rippad och Uppladdad av mig Gurrolito för Enbart Dreamseed.nu Glöm inte seeda å Tacka :P