
Batman Begins 5 (2005)       

 
  

Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk
Actie / Fantasy
140 minuten

geregisseerd door Christopher Nolan
met Christian Bale, Michael Caine en Morgan Freeman

Nederlands:

De kleine jongen Bruce Wayne (Christian Bale) zag zijn ouders voor zijn ogen wreed vermoord worden: een trauma dat hem voor de rest van zijn leven vervult met wraakgevoelens. 
Het lot laat hem zijn wraak echter niet uitvoeren. 
Hij vlucht naar het Oosten, waar hij opgevangen wordt door de ninja-leider Ra's Al-Ghul, en als hij terugkeert naar zijn thuisstad Gotham City vindt hij die in de handen van maffiabendes en andere gangsters. 
Hij besluit een nieuw persoon te worden, één die de harten van misdadigers met vrees vervult: Batman! Met de hulp van politieman Jim Gordon (Gary Oldman) zet Batman zijn eerste stappen in zijn strijd tegen het onrecht. 
Zijn strijd begint tegen de maffiabaas Don Falcone, de gekke dokter Jonathan 'Scarecrow' Crane en een mysterieuze derde persoon...

Engels:

When his parents a killed, millionaire playboy Bruce Wayne relocates to Asia when he is mentored by Henri Ducard and Ra's Al Ghul in how to fight evil. 
When learning about the plan to wipe out evil in Gotham City by Ducard, Bruce prevents this plan from getting any further and heads back to his home. 
Back in his original surroundings, Bruce adapts the image of a bat to strike fear into the criminals and the corrupt as the icon known as 'Batman'. 
But it doesn't stay quiet for long

Frans:

Témoin et hanté par le meurtre de ses parents, Bruce Wayne, jeune héritier d'une richissime famille, fuit la cité de Gotham pour un long et discret voyage à travers le monde. 
Le but de ses pérégrinations : sublimer sa soif de vengeance en trouvant de nouveaux moyens de lutter contre l'injustice. 
Durant cette quête, Bruce rencontre le mystérieux Ducard qui, devenu son mentor, l'initie aux disciplines physiques et mentales nécessaires à ses futurs combats. 
Bruce est sollicité pour rejoindre la Ligue des ombres, une puissante organisation subversive, chantre d'une justice expéditive, que dirige l'énigmatique Ra's Al Ghul.




Spotinformatie

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Audio         : Engels Frans Italiaans
Menu          : Ja
Ondertitels   : Nederlands Frans Spaans Engels Italiaans Portugees
Cover & label : Ja
Genre         : Actie/Fantasiefilm
 

 
  
http://www.imdb.com/title/tt0372784/
 
http://www.premiere.fr/film/Batman-Begins
 
http://www.moviemeter.nl/film/21532



Brought to you by Black Anchor @ TBS