Liikemies Jack Harris on luonut itselleen täydellisen elämän toisten ongelmia ratkaisemalla. Sitten hän tapaa Waynen ja Buckin, kaksi ääliömäistä neroa, joiden shokeeraavana suunnitelmana on ansaita miljoonia internetin avulla. Kun Jack auttaa heitä saamaan liiketoimintansa pyörimään, rahantuloa ei voi estää. Yhtäkkiä Jack on rahan, järjestäytyneen rikollisuuden ja FBI:n ympäröimä, mutta uskottelee itselleen voivansa pysytellä puhtaana likaisessa bisneksessä. Middle Men on saanut inspiraationsa tapahtumista, jotka ovat lähes liian omituisia, hupaisia ja vaarallisia ollakseen totta. Se on uskomaton tarina seksistä, rikoksista... ja valtavaakin valtavammista rahamääristä!