Jimmy Tong är en enkel chaufför åt miljonären Clark Devlin,
tills den dag då Devlin råkar ut för en olycka och hamnar på sjukhus.
Tong skickas för att hämta chefens saker och råkar få på sig Devlins smoking.
Det visar sig att smokingen ger extraordinära krafter till sin bärare.
Upptäckten leder till att Tong hamnar i en värld av internationella intriger
och spionage tillsammans med en ännu oerfarnare partner.

Regissör: Kevin Donovan
Manus: Phil Hay, Matt Manfredi

Skådespelare: Jackie Chan, Jennifer Love Hewitt, Jason Isaacs, Debi Mazar, Ritchie Coster, Peter Stormare, Mia Cottet, Romany Malco

Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!

Mvh little_devil