TÍTULO ORIGINAL 	The Claim
AÑO 	
2000 	
DURACIÓN 	
120 min. 	  Trailers/Vídeos
PAÍS 	
[Reino Unido] 	 
DIRECTOR 	Michael Winterbottom
GUIÓN 	Frank Cottrell Boyce (Novela: Thomas Hardy)
MÚSICA 	Michael Nyman
FOTOGRAFÍA 	Alwin Kuchler (AKA Alwin H. Kuchler)
REPARTO 	Wes Bentley, Milla Jovovich, Nastassja Kinski, Peter Mullan, Sarah Polley, Marie Brassard, Shirley Henderson
PRODUCTORA 	United Artists Films / Pathe Pictures presentan una producción de Revolution Films / DB Entertainment / Grósvenor Park
WEB OFICIAL 	http://www.theclaimmovie.com/
GÉNERO 	Western
SINOPSIS 	1867. Fiebre del oro en California. Kingdom Come es una pequeña ciudad minera dominada por Daniel Dillon. La inminente construcción del ferrocarril que atravesará la población representa una amenaza para su poder. Pero lo que verdaderamente perturba la vida de Dillon es la llegada a la ciudad de dos mujeres que remueven en su memoria terribles hechos del pasado. (FILMAFFINITY)

CRÍTICAS 	----------------------------------------
El siempre arriesgado Winterbottom intenta en esta película combinar el drama más puro -secretos ocultos durante años, sentimientos encontrados, pasiones nuevas- con el western de estirpe más recia. El resultado es una película singular y ambigua, que resulta más atractiva desde un punto de vista intelectual -en tanto que propuesta de renovación de un género por la vía del realismo, en la senda abierta por la magnífica "Sin perdón"- que emocional. La frialdad que respira la cinta, fruto menos de las soberbias y heladas localizaciones que del estilo quizá para la ocasión excesivamente "moderno" de Winterbottom -planos muy cortos, montaje sintético, música de Nyman- acaba por contagiarse al espectador. Falta además la épica inherente al género, de modo que la película es antes un drama ambientado en el Oeste americano que un western. La película, como casi todas las de su director, es sólida y tiene interés -amén de estar sostenida por excelentes actores-, pero del director de la conmovedora "Wonderland" siempre esperamos más. (Daniel Andreas: FILMAFFINITY)
----------------------------------------
"Extraño y vigoroso western (...) insólito, radical y desatado, una mezcla de gran pureza entre vigor épico y melodramático. Está compuesto por extraordinaria audacia formal (...) Cine vivo y noble, gran cine" (Ángel Fdez. Santos: Diario El País) 