Då Heathers syter hittats död i vad som verkar vara ett självmord anar hon direkt oråd. Heather misstänker att systern blivit mördad och hon upptäcker också att hennes svåger haft hemliga kärleskaffärer och inte är så perfekt hon först trodde.



Regissör: Norma Bailey

Manus: Fab Filippo, Donald Martin, Adam Till

Skådespelare: Stefanie von Pfetten, Rob Lowe, Lauren Holly, Mary Ashton, Art Hindle

Speltid: 85 min 

Från: 2009

Genres: Drama





Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.