Markus Fagervall, född 5 oktober 1982 i Kiruna, uppvuxen i Overtorneå, är en svensk sångare. Han vann Idol 2006 och Stjärnor på is 2008.

- - -

Fagervall är son till Gunnar och Riitta Fagervall och har tre syskon. Han är kusin med ishockeytränaren Joakim Fagervall. Modern är från Finland och hans far från svenska Tornedalen. Markus Fagervall kan därför räknas som både tornedaling och sverigefinne. Han talar flytande finska och meänkieli (tornedalsfinska).

- - -

2001 lade han en hyfsad ishockeykarriär på hyllan för att kunna prioritera musiken.

Markus Fagervall var sångare i indierock-bandet Liquid Napkin vilket ganska snart bytte namn till Liquid Scarlet som släppt två album och en EP på svenska Progress Records. Han sökte till Idol 2006 i Stockholm, och vann finalen den 1 december. Därmed fick han släppa singeln Everything Changes av Jörgen Elofsson, där det även gjordes en musikvideo till låten. Fagervall har också gjort en musikvideo till låten For Once, som finns på albumet, men någon singel på låten har inte släppts. Albumet, som hette Echo Heart, fick ljumma recensioner. Under våren 2007 turnerade han ensam landet runt.

Under sommaren 2007 turnerade han även med Svensk sommar-gänget som bestod av honom själv, Marie Lindberg, Nisse Hellberg och The Refreshments.

Den 30 augusti 2008 framförde Markus Fagervall nya singeln If You Don't Mean It på Sommarkrysset. Låten är en cover som ursprungligen gjordes av Dean Geyer, trean i australiensiska Idol 2006.

Fagervalls andra album släpptes 15 oktober 2008 och heter Steal My Melody. Han själv har varit delaktig i större delen av låtarna. Aven denna skiva fick dåligt betyg från tidningarna. Carl Cato/TT skrev: Nu vore det bra om han åkte ur tävlingen så han fick tid att fundera över varför han ville göra musik från första början. Hans nya skiva ger inget svar på den frågan.

6 december 2008 vann Markus Fagervall och hans isdanspartner Johanna Götesson Stjärnor på is i TV4. Han har alltså vunnit alla TV-tävlingar han har medverkat i - Idol (2006) och Stjärnor på is (2008).

Fagervall spelade under hösten 2010 på Maximteatern, ihop med bland andra Louise Hoffsten, Freddie Wadling, Conny Bloom under namnet Club27, en hyllning till artister som gått bort när de varit 27 år gamla; bland andra Kurt Cobain, Janis Joplin m. fl. (wikipedia)

- - -

Markus Fagervall vann Idol 2006 och norrlänningen hann knappt dra handen genom håret och säga Shit, alltså, innan ett debutalbum han inte stod för fanns i butikerna. Det misstaget har han rättat till på Steel my melody. Han har skrivit det mesta själv och det märks. Det är rockigare och det känns äkta. Markus har lyckats snickra ihop en skiva som hans ursprungliga fans längtat efter. Och skivan kommer nog faktiskt att sälja, vilket är en bedrift för en vinnare av svenska Idol. (Anneli Wikström, metro.se)

- - -

Markus Fagervall - Steal my melody 2008
(Stockholm Stenhammar Music Group)

 1. Close but no cigar 
 2. Sun in my eyes 
 3. Can you feel it 
 4. You will sing  
 5. Walls 
 6. She 
 7. Again 
 8. Killing time  
 9. Undercover superhero 
10. If you don't mean it 
11. Walking away
