 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/9490.jpg

Description:
Origine du film : Thailandaise
Réalisateur : Thanapon Maliwan, Afdlin Shauki
Acteurs : MicK B. ,Dean Alexandrou ,Vanchart Chunsri
Durée : 1h30mn
Genre : Action
Date de sortie : DVD 2009
Année Production : 2007
Qualité : DVDRiP
Langue : Français
Sous-titres : Fr

Un gang mafieux dérobe l'intégralité des données informatiques d'une grande thaïlandaise. Témoin de la scène, un homme est pris en chasse par les malfaiteurs, bien décider à le réduire au silence. Celui-ci parvient à s'échapper et ne tarde pas à découvrir que le gang est aussi impliqué dans la mort de sa soeur, assassinée quelques années auparavant. Aveuglé par la haine, il décide de s'attaquer seul à l'organisation clandestine...

Nombre de fichiers : 1 (+nfo +Subs)
Taille des fichiers : 1400 Mo
Taille totale : 1.36 Go