Helen Harris lever sitt drömliv. Hon har ett välbetalt jobb på New Yorks hetaste modellagentur och tillbringar nätterna på Manhattans trendigaste klubbar. Men en dag får Helen oväntat vårdnaden om sina tre systerbarn. Visst, Helen är garanterat stans coolaste moster, men karriären och nattsuddandet går dåligt ihop med rollen som trebarnsmor. Helen tvingas snart inse att hon måste välja mellan jet set-livet och de nya små underverken i hennes liv. Hon får stöd av barnens nya rektor - den unge, stilige prästen Dan Parks - som är mer än villig att hjälpa Helen...




Rippad av BeNGT för dreamseed.nu