Tengo Algo Que Deciros (2010) [DVD-Screener][Spanish]
 
http://www.tengoalgoquedeciros.es/ 
http://www.imdb.com/title/tt1451801/ 
http://www.elseptimoarte.net/peliculas/tengo-algo-que-deciros--5277.html

Idioma: Español Castellano
Calidad: DVD-Screener
Título: Tengo algo que deciros
Título original: Mine vaganti
País: Italia
Estreno en USA:
Estreno en España: 22/12/2010
Productora:
Director: Ferzan Ozpetek
Guión: Ivan Cotroneo, Ferzan Ozpetek
Reparto: Riccardo Scamarcio, Nicole Grimaudo, Alessandro Preziosi, Ennio Fantastichini

Sinopsis:
Tommaso es el miembro más joven de la extensa y excéntrica familia Cantone, dueños de una fábrica de pasta en Puglia. Su madre Stefania es una mujer encantadora pero asfixiada por las convenciones burguesas; su padre Vincenzo tiene unas expectativas desorbitadas sobre sus hijos; su tía Luciana es una excéntrica; su hermana Elena una ama de casa frustrada; su hermano Antonio trabaja con su padre en la fábrica de pasta; y por último está su rebelde abuela, atrapada en el recuerdo de un amor imposible.

Tommaso, aspirante a escritor, vuelve de Roma a casa para una importante cena familiar en la que su padre les entregará la dirección de la fábrica a su hermano y a él. Resuelto a hacer valer sus elecciones personales, Tommaso planea anunciar en la cena que es gay. Pero esa noche, cuando se dispone a pedir silencio, se le adelanta su hermano quien para sorpresa de todos desvela su propio secreto. Vincenzo le echa de casa, de la familia y de la fábrica.
