Bravo Two Zero, DivX, NL Subs.DMT

 
http://www.imdb.com/title/tt0120617/

Gebaseerd op een waargebeurd verhaal (van schrijver Andy McNab, ex-SAS).
Een SAS team, genaamd Bravo Two Zero, bestaande uit 8 man zit achter de Iraakse linie in de Golfoorlog in januari 1991.  Hun missie is om de scud raketten uit te schakelen die Saddam Hussein gebruikt tegen de vijand.



Categorie : Beeld
Formaat : DivX
Ondertitels : Dutch (ingebakken)
Genre : waar gebeurd 
Duur : 1 uur 51 minuten




Deze film wordt u aangeboden door:

Dutch Movie Theater

