En magisk, spännande och skrämmande resa tillsammans med med stjärntrion Mickey Rourke, Bill Murray och Megan Fox

Småskurken och trumpetspelaren Nate Pool är på flykt undan den hänsynslösa gangsterbossen Happy Shannon. Efter att Shannons män nästan tagit livet av honom flyr Nate ut i den amerikanska vildmarken där han stöter på ett cirkussällskap. Huvudattraktionen är Lily ? en flicka med riktiga vingar ? och Nate bestämmer sig för att befria henne från cirkusens bojor. Men när Happy Shannon hör talas om fågelkvinnan inleds ett djävulskt triangeldrama som bara kan sluta på ett sätt....
