Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
 
http://www.tonytorrent.com

Una catástrofe mundial provoca un cataclismo que lleva a la desaparición de la tierra. Con el planeta inundado de agua, la tripulación y los alumnos de un buque escuela parecen ser los únicos supervivientes…

Con esta desconcertante premisa arranca El Barco, una serie interpretada en sus principales papeles por Juanjo Arteroe Irene Montalá (El Internado), el capitán y la científica del buque, respectivamente, y por Mario Casas y Blanca Suárez, una de las parejas de jóvenes actores más atractiva del momento.

Mario Casas es Ulises un polizón rebelde y con madera de héroe, mientras que Blanca Suárez es Ainhoa, la hija adolescente del capitán, que ha embarcado junto a su hermana pequeña Valeria, interpretada por la niña Patricia Arbues, a raíz del reciente fallecimiento de su madre.

Junto a ellos, Luis Callejo ('Supercharly') da vida a Ángel, mano derecha del capitán, y Neus Sanz (Los hombres de Paco) será la cocinera. Iván Massagué (La familia Mata) y el actor colombiano Juan Pablo Shuck (Pasión de gavilanes) completan el reparto.
