Ett cykelbud ser hur en flicka blir brutalt överfallen och indragen i en skåpbil. Hon larmar polisen direkt, men tyvärr hittas flickan för sent. Det visar sig att den mördade flickan har blivit utsatt för ett grovt sexualbrott. Kriminalinspektör Irene Huss och resten av teamet börjar leta efter mördaren, men har väldigt få ledtrådar att gå på. När ytterligare en ung tjej mördas på liknande sätt så inser teamet att de har att göra med ett sexuellt rovdjur. Hur får han kontakt med flickorna? Varför går de med på att träffa honom? Varför har de speciella underkläder på sig?
