Albin Wallin föddes i mars 1891. Han var en av åtta syskon i en spelmansfamilj i Gålarmora by, Valö socken, dåvarande Stockholms län. 

Familjens musikintresse har gått i arv i generationer. Albins farmor, Christina Fredrika Wallin föddes i september 1816 i Lövstabruk. Hon spelade nyckelharpa och sjöng bland annat vispolskan Käringen på svängelgrind. Hon var gift med mjölnaren Frans Adolph Wallin, född i februari 1818 i Kullen, Hållnäs. Han spelade nyckelharpa. Albins morfar var nybyggaren Matts Bergström, född i oktober 1821 i Masungs-skolen, Valö socken. Han spelade nyckelharpa och efter honom hade Albin låten Polska från Mariebol - Morfarspolskan. Albins far, nybyggaren och maskinisten Karl Adolf Wallin föddes i Gålarmora by i juli 1854. Han spelade nyckelharpa tills han i en sprängningsolycka förlorade vänster hand. Eftersom musikintresset var starkt försökte han sig därefter på att spela magdeburgerspel. Alla syskonen Wallin spelade något instrument eller sjöng: Karl, Gabriel och Rickard spelade dragspel, Alida spelade fiol, Lotten och Edith sjöng, Melker spelade nyckelharpa och var bra på att dansa, Albin spelade nyckelharpa och fiol.

Albins musikintresse stimulerades inom familjen men han lyssnade också ivrigt på andra spelmän i trakten. Störst betydelse fick hans lärare, spelmannen och världsomseglare tre gånger om, Johan Däck (1848-1913). Tillsammans med Däckens son, skolkamraten Emil, tränades låtar in på gehör. Det var Däckens polskor, valser och springvalser. Några av dem spelades bara på konserter. Däcken spelade tillsammans med harpspelmannen Per Ersson från Björsta och fiolspelmannen Anders Andersson från Anö, Anögubben, bland andra. Albin berättade att det inte alltid var lätt att försöka utöka repertoaren, spelmännen ville nämligen inte alltid lära ut sina låtar. Då spelade ungdomarna fulla eller kröp i dikena för att tjuvlyssna när de äldre spelmännen drog sina låtar, allt för att på så sätt snappa åt sig tonerna.

Albins intresse för fiolen väcktes under spelmansstämman i Vigelsbo 1907 där 12 spelmän tävlade på fiol eller nyckelharpa i gamla uppländska låtar, vid dansbanan nära skjutbanan. Båtsman Däck vann fiolklassen för gamla, troligen eller så vitt det kunde avgöras, ganska oförfalskade låtar. Men han vann inte första pris eftersom domaren inte ansåg sig kunna dela ut ett första pris. Båtsman Däck fick nöja sig med andra pris och prissumman var fyra kronor. För Albin framstod Båtsman Däck som den absolut bästa spelman han hade hört i sitt liv.

Albin utbildade sig till smed vid Vigelsbo gruvor och med sina syskon flyttade han till Mångsholmen i Klintbol by omkring 1920. Albin och Mathilda Wahlborg från Masungsskolen gifter sig och 2 oktober 1922 föddes Ceylon på gården. 1928 flyttar familjen till Osterbybruk och där på Gimogatan föds Henry 5 juli 1928. Tiden där blev inte lång och snart gick flyttlasset till Kungsgården utanför Sandviken och snart nog fortsatte man till Södermalm i Stockholm. (Något som bland annat satte spår i Henrys dialekt som har utpräglat söderstuk till skillnad från den Ceylon hade som låg mer åt valöhållet.) Efter krigsutbrottet flyttade familjen till Forsbacka 1940 och sedan följde Gävle, Tierp. Dannemora, Enköping, Uppsala. Nu bor Henry i Stockholm men har sin atelje i Karlholmsbruk i Norduppland.
(Ulf Klasen och Birgitta Wallin, nyckelharpa.net)

- - - 


Roslagslåtar är ett musikalbum av Ceylon och Henry Wallin, utgivet 1972 av Mixett. De flesta låtar som brödraduon framför har de lärt sig efter sin pappa, Albin Wallin. Låtarna kommer ifrån norra roslagen och framför allt Valö som är Ceylon och Henrys hemtrakter. Albumet är det enda som Ceylon och Henry gav ut under eget namn.

1994 återutgav man skivan som dubbel-CD med ytterligare outgivet material. CD 1 innehåller 28 helt nyinspelade låtar med Henry på fiol och trall. Som assistans på fyra låtar medverkar svärsonen Diego Regodon på nyckelharpa. Den andra CD:n innehåller 37 inspelningar från 1969-1984. På fyra låtar medverkar även Albin på trall men några inspelningar där han själv spelar finns inte bevarade. En del av låtarna från LP-utgåvan finns även med på denna CD.



Albin, Ceylon och Henry Wallin - Roslagslåtar 1969-1994
(2CD Malmö dB Productions 1994)

 1. Springvals från Hållnäs i G och D
 2. Polska från Skärplinge - 'Slaktar Loberg'
 3. Polska från Hållnäs
 4. Däckens vals
 5. Polska från Hållnäs
 6. Vals från Valö - 'Näverlappen'
 7. Polska från Valö
 8. Sandika-Gretas vals
 9. Polska från Hållnäs
10. Vals från Rådmansö - 'Vildanden'
11. Schottis från Harg
12. Schottis från Harg
13. Springvals från Valö
14. Polska efter båtsman Däck
15. Vals efter båtsman Däck
16. Ostgötavalsen
17. Polska från Hållnäs
18. Skojar'n' - Danslek
19. Polkett från Dannemora
20. Polska från Lövstabruk
21. Däckens vals i fyra vändningar
22. Vals från Hållnäs
23. Polska från Valö - 'Moster Anna-Stina'
24. Bonden i Paradis
25. Vals - 'Stadsbudsvisan
26. Orbyhuspolskan
27..Psalmodikonvalsen
28. Springvals från Valö
29. Gålarmoravitens brudpolska
30. Norsk schottis
31. Polkett från Lövstabruk - 'Kaffepunch'
32. Polska från Lövstabruk - 'Flatskutten'
33. Polska från Lövstabruk - 'Flatskutten'
34. Polska från Lövstabruk - 'Prästens lilla kråka'
35. Sandika-Gretas vals
36. Hellgrensvalsen, Dannemora
37. Springvals efter båtsman Däck
38. Kolar-Kristins polkett
39. Farmorspolskan - 'Käringen på svängelgrind'
40. Farmorspolskan - 'Käringen på svängelgrind'
41. Springvals efter Anö-gubben
42. Polkett från Lövstabruk
43. Schottis från Harg
44. Klampar-Axels polkett I
45. Klampar-Axels polkett II
46. Polska från Forsmark
47. Sadelmakar-Kalles vals
48. de Geers slängpolska, Lövstabruk
49. Polska från Lövstabruk
50. Polska från Västerbotten - 'Norrmandrillen
51. Polska från Lövstabruk
52. Båtsman Däcks storpolska
53. Vals från Valö
54. Polkett från Lövstabruk
55. Polkett från Lövstabruk
56. Polska från Valö - 'Vallåten'
57. Polkett från Harg
58. Båtsman Däck, lillpolskan
59. Polska från Lövstabruk
60. Polska från Lövstabruk, Tegenborg
61. Springvals från Valö
62. Polkett från Harg - 'Talgoxen'
63. Polska från Mariebol - 'Morfarspolskan'
64. Gräsöpolskan' - Hin Håle på Gräsö
65. Gålarmorasvitens brudmarsch


Spår 1-28 spelades in på Studiobörsen, Malmö 1994.
Henry Wallin - fiol, trall
Diego Regodon - nyckelharpa (7, 18, 24, 26)

Spår 29-65 inspelade mellan 1969-1984.
Albin Wallin - trall (5-7, 11)
Ceylon Wallin - nyckelharpa
Henry Wallin - fiol
