
Flikken Seizoen 5 dvd 2



De serie werd gecreëerd door scenarioschrijver Pierre De Clercq en producent Erwin Provoost en was een coproductie van het productiehuis MMG en VRT en, seizoen 5 en 6, ook de Nederlandse TROS.

De serie Flikken heeft de Vlaamse stad Gent als achtergronddecor. Het lokale politieteam staat centraal in de serie en niet een of twee hoofdpersonages. De makers hadden bij aanvang van de serie zoveel vertrouwen in de serie, dat de opnames voor de tweede reeks in 1998 al begonnen waren, voordat de eerste aflevering uitgezonden was. 
In de eerste reeks was er geen doorlopend verhaal tussen de verschillende afleveringen, dit volgde pas in de latere reeksen. Zo gingen de flikken, bijgestaan door de Nederlandse rechercheur Robert Nieuwman (Boudewijn de Groot), in 2004 op zoek naar de seriemoordenaar Luc Feiremans.

In april 2007 maakte de Vlaamse omroep VRT bekend dat het tiende seizoen van Flikken het laatste zou zijn. De financiën speelden hierbij een rol. De serie kostte veel geld, terwijl de VRT veel andere fictiereeksen op de rol had staan. 
Het slotseizoen, dat overigens maar tien afleveringen heeft in plaats van de gebruikelijke dertien, werd van 15 februari tot 19 april 2009 uitgezonden op één.[1]

Om Flikken een waardige afsluiter te geven werd er op zaterdag 18 april 2009 in Gent een Flikkenparty georganiseerd. Op het einde van de dag kon in Kinepolis Gent de laatste Flikken-aflevering in avant-première bekeken worden.

56 "Coma" 21 september 2003 5.04 
De overvallers van het tuincentrum hebben nogmaals toegeslagen terwijl Sofie hen op heterdaad betrapte. De overvallers verwonden Sofie levensgevaarlijk. Nick waakt in het ziekenhuis bij Sofie die in coma ligt.  

57 "Sofie" 28 september 2003 5.05 
Sofie overleeft haar verwondingen niet en sterft. Nick is er kapot van en verliest zijn professionaliteit. Britt wil hem zijn fouten niet aanrekenen en neemt de verantwoording en dient haar ontslag in.  

58 "Sporen" 5 oktober 2003 5.06 
Een vrouw wordt verkracht. Ze wil graag door vrouwelijke agenten geholpen worden en dus worden Britt en Merel op de zaak gezet door de nieuwe commissaris en stiefvader van Bruno John Nauwelaerts.  

59 "Lucas Bukas" 12 oktober 2003 5.07 
In de gevangenis sterft een man aan drugs. Voor het oplossen van de zaak moeten Britt en Merel een geestelijk beperkte gevangene Lucas verhoren om de zaak op te lossen. Tijdens het onderzoek komen ze er achter dat Lucas zwaar onder zijn gevangenisleven lijdt.  



Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : ISO 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Extra's       : Ja
Audio         : Nederlands
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Actie
 
 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Flikken_(televisieserie)

 
http://www.een.be/programmas/flikken



Brought to you by TinkerBell @ TBS