Vid releasen i oktober 1976 blev Livets Teater ordentligt sågad av en enig och helt oförstående press. Någon talade dock redan nu om att vara före sin tid...Recensionerna hade emelllertid ingen som helst inverkan på Livets Teater-turnen, som gick strålande. Uggla fick en smärre hit med Sommartid.

- - -

-Faktum är att nästa platta, Livets teater, fungerade precis likadant också, liksom - nu ska jag göra en svit! Symfonirock!. Det föll mig aldrig in att Genesis kanske jobbade lite längre än en eftermiddag på sina låtar... (Magnus Uggla, Pop, nummer 5-6)

Magnus Uggla - Livets Teater 1976
(Bromma Columbia 1997)

 1. Draget
 2. Glittrande Sune
 3. Sommartid
 4. Två små primadonnor
 5. Barn av sin stad
 6. (a) Intro 
    Akt I: Den auktoritära vägen:
    (b) Den tysta dramatiken
    (c) Dansmästaren
    (d) Mr Strix
    Akt II: Livets teater:
    (e) Livets i toys
    (f) Livets teater
    Akt III: Frigörelsen:
    (g) Livets maskerad
    (h) Primalskriket

Producent: Anders Henriksson
Inspelningstekniker: Lasse Gustavsson
Mixning: Peter Olsson
Foto: Gabriel Uggla
Layout: Lennart Backman
Text och musik: Magnus Uggla
Förlag för samtliga titlar: April Music AB
Musiker: Ola Brunkert, Janne Bergman, Lasse Wellander, Anders (Henkan)
Henriksson, Per-Erik Hallin, Rolf Alex, Backa-Hans Eriksson, Janne
Schaffer, Janne Kling, Tomas Ledin, Bertil Orsin, Jan Bandel.
I de olika körerna medverkar: Magnus Uggla, Karin Stigmark, Py Bäckman,
Agneta Gilstig, Agneta Olsson, Lena Rågfelt, Anders Henriksson,
Elisabeth Nyåkers, Kristina Pettersson, Katarina Stenström, Tomas Munck,
Carl-Filip Stigmark-Henriksson, Fredrik Stigmark-Henriksson, Mr. Strix.
Stråkar ur Sveriges Radios Symfoniorkester.

- - -

jag tog min Harley in till City och mötte en brud vid en bar
vi drog från stan i hundranitti mot en popfestival
å vi fick följe med på vägen av ett bågegäng från stan
vi åkte raka rör på leden å hade party vid en kvarn
oao sommartid
å vi kom ner till festivalen där var det jordens hålligång
vi slog läger nere i dalen när Rhoders Rockers sjöng sin sång
jag rökte ner mej fram på natten å tog min Harkey på en sväng
bandet sjöng i sommarnatten jag fick ner dej på en äng
oao sommartid
vi åkte hem till gamla Eken jag svor eden för min trike
jag glömmer aldrig sommarleken med dej å min bike
när jag åkte Harley in till city å mötte dej vid en bar
vi drog från stan i hundranitti mot en popfestival
oao sommartid
