Den legendariske porrstjärnan Milos har dragit sig tillbaka från industrin och kämpar för att försörja sin fru och deras son.. När det förflutna knackar på dörren och Milos erbjuds en stor summa pengar för att delta i en experimentell konstfilm på beställning av en förmögen privatklient, kan han inte motstå frestelsen. Men projektet leder honom in i en värld av aldrig förr skådad ondska och när kameran börjar rulla är det för sent att backa ur. VARNING för extremt obehagliga och våldsamma scener! 