Denne film er jo fuldstændig rigtig.. den rammer plet i tiden og er du ikke omfattet den globale krise endnu, så bare vent til fedtafgiften kommer på banen, til afgifteshelvede på alt fra sukker til cigeretter bliver vredet til uanede højder eller til efterløn kun er en saga.. jo.. filmen rammer plet.. - givet at den måske er møntet på det amerikanske marked.. og måske er det også derfor at den ikke får premiere her i landet.. men den rammer stadig plet.

Budskabet i denne film skal gentages ofte og højt.. vores idé om success er møntet på de forkerte områder.. jow.. det handler om hvor meget du tjener og hvordan du tjener dine penge, men.. det handler også om hvordan det er dig muligt.. om hvordan du ikke ville være en krone værd, hvis ikke det var for alle de andre i samfundet - som også slæber.. for dem selv... men også for dig
