Oktubre es un álbum del grupo de rock argentino Patricio Rey y sus Redonditos de Ricota. Editado en 1986 contiene algunos de los temas más emblemáticos de la banda, como Jijiji, Preso en mi ciudad, Ya nadie va a escuchar tu remera y Motor psico. Este disco es posiblemente el de mayor contenido ideológico explicito que haya hecho la banda. El título hace una clara referencia a la Revolución de octubre de 1917 que tuvo lugar en Rusia y que culminó con el derribamiento del gobierno provisional, y la posterior creación de la Unión Soviética en 1922. La banda optó por esa combinación para hacer alusión y "homenajear" a las grandes revoluciones, utilizando la más emblemática del s XX. Las letras invertidas y el predominio del color negro y rojo en la tapa del álbum confirman el ambiente revolucionario que el disco muestra.

El álbum ha sido incluido como Nº 4 en la lista de Rolling Stone de los 100 mejores álbumes del rock argentino.

Unos meses después de haber lanzado su primer álbum, la banda ya se encontraba de nuevo en un estudio, esta vez Panda grabando lo que sería este disco, las grabaciones se establecieron entre agosto y septiembre de 1985. El sonido del grupo dio un cambio total con respecto al anterior, un estilo frío y crítico, utilizando varias veces combinaciones raras y atípicas de acordes, un bajo eléctrico con influencia pop, y una combinación muy creativa de sonidos y tonos menores además de la colaboración de Daniel Melero en teclado y Claudio Cornelio en percusión.

El disco se presentó oficialmente los días 18 y 25 de octubre en Palladium ante 1.200 personas, luego de estas actuaciones, Tito Fargo y Ávalos abandonaron el grupo, integrándose a él Andrés Theocharidis (teclados). Tras la ida de Ávalos, Walter Sidotti, ex-Los Argentinos, se convierte en el nuevo baterista de la banda. Aun así, la tragedia vuelve a asolar al grupo: Theocharidis murió en un accidente automovilístico días luego de su ingreso.

Indio Solari - Voz
Skay Beilinson - Guitarra eléctrica
Tito "Fargo" D'Aviero - Guitarra eléctrica
Semilla Bucciarelli - Bajo
Willy Crook - Saxofón
Piojo Ávalos - Batería

por WIKIPEDIA

TRACKLIST:

01 - Fuegos De Octubre.wma                                  
02 - Preso En Mi Ciudad.wma                                 
03 - Música Para Pastillas.wma                              
04 - Semen-Up.wma                                           
05 - Divina Tv. Führer.wma                                  
06 - Motor Psico.wma                                        
07 - Jijiji.wma                                             
08 - Canción Para Naufragios.wma                            
09 - Ya Nadie Va A Escuchar Tu Remera.wma 

WMA 320Kbps 44100Hz STEREO