Andrea Camilleri - Het ronden van de boei, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Andrea Camilleri
Pagina\'s: 282
Uitgever: Serena Libri
jaar van uitgifte: 2011
genre: Thriller


Beschrijving

Een schip met immigranten uit Afrika vergaat voor de kust van Sicilië. De drenkelingen worden aan land gebracht en door de politie in bussen geladen. Een jongetje ontsnapt en rent weg. Montalbano, toevallig aanwezig, vangt het doodsbange kind op en brengt het terug naar de krijsende moeder. Moeder en kind verdwijnen. Het jongetje wordt op een afgelegen weg dood teruggevonden. Montalbano gaat er achteraan.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
