En action thriller fran 2011.

En action-thriller om en forfattare som tar en experimentell drog som tillater honom att anvanda 100 procent av hans sinne. Som en människa utvecklas till den perfekta versionen av sig sjalv, tvingar mer korrupta än han kan forestalla sig marka honom för mordet. Out-of-arbete författaren Eddie Morra: s (Cooper) avslag av flickvan Lindy (Abbie Cornish) bekraftar sin tro att han har noll framtid.

Att alla forsvinner dagen en gammal van introducerar Eddie till CET, en designer lakemedel som gör honom laser fokuserat och mer sjalvsaker än någon människa levande. Nu på ett CET-drivna odyssey, allt är Eddies last, hort eller sett direkt organiserat och till hans forfogande.

Som fore detta ingen stiger till toppen av den finansiella varlden, drar han uppmärksamhet verksamheten mogulen Carl Van Loon (De Niro), som ser detta förbattrad version av Eddie som verktyg för att gora miljardbelopp. Men brutala biverkningar aventyra hans blixtsnabba uppstigning. Med en krympande stash och män drabbas som kommer att forgöra honom att 

Inbrand & synkad text av mig: AND0R

Snälla Seeda!

Film Info:
Langd: 01:45:34
Storlek: 2634,69 MB

Video Info:
Storlek: 2143,07 MB
MPEG-4-koder: Xvid 1.2.1
Qpel: Ja.
GMC: Nej.
Kvant. matris.:Standard (H.263)
Bithastighet: 2838 kb/s
Upplosning: 1280 x 528
Bildformat: 2,424
Bildrutor: 151858
BPS: 23,976

Ljud Info:
Typ: AC3
Bithastighet: 640 kb/s
Bithastighets.läge: CBR
Storlek: 485.42 MB
Kanaler: 5.1 (surround)

Please Seed After Download!