The Robber (2010), BRRip(xvid), NL Subs, DMT
Originele titel: Der Räuber
Duitsland / Oostenrijk
Drama
90 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1339161/ 
http://www.moviemeter.nl/film/64299

geregisseerd door Benjamin Heisenberg
met Andreas Lust, Franziska Weisz en Florian Wotruba

Johann Rettenberger is een marathonloper, maar daarnaast berooft hij ook banken. Hij woont, 
onontdekt, samen met zijn vriendin Erika in Wenen. Hij raakt echter steeds meer verslaafd aan de 
berovingen. Als hij ontdekt wordt, rent hij weg van de politie. Zo snel als hij maar kan. Johann's 
vlucht dwingt hem om maar door en door te gaan, zonder ook maar aan een aankomst te denken.

Tells the true story of Johann Rettenberger, a marathon athlete who developed robbing banks as a 
hobby.

Source: Retail
Size: 902 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1249 Kbit/s
Width & Heights:  688 x 304
Frames/s: 23.976 Fps
Audio:  German
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels: 6
Sampling: 48.0 kHz 
Met dank aan de vertaler(s)!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Animatie

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



