Nora Roberts - Begraaf het verleden, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Nora Roberts
Pagina\'s: 480
Uitgever: Boekerij
jaar van uitgifte: 2011
genre: Thriller


Beschrijving

Tory Bodeen groeide op in een armoedig huisje waar haar vader met ijzeren vuist heerste. Er was geen plaats voor haar talent en dromen. Gelukkig had ze haar vriendin, Hope, die in een groot huis vlakbij woonde alleen daar kon ze kind zijn. Na de brute moord op de jonge Hope, die tot op de dag van vandaag niet is opgelost, raakt Tory op drift. Had zij Hopes dood kunnen voorkomen? Als Tory jaren later terugkeert naar haar geboorteplaats om er een winkel te beginnen, is ze vastbesloten om het verleden voorgoed te begraven. Haar ontmoeting met Cade Lavell, Hopes broer en de erfgenaam van het familiekapitaal, doorkruist dat voornemen. Het leven zo dicht bij die ongelukkige herinneringen blijkt moeilijker dan Tory dacht - en heel gevaarlijk.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
