Coração de Dragão (DragonHeart) 1996

No século X, durante uma revolta de camponeses, o rei, um terrível tirano, morre nos combates. Seu filho, um jovem príncipe, Einon (David Thewliss), presencia tudo, além de ser gravemente ferido. A rainha Aislinn (Julie Christie), vendo o estado do filho, invoca o poder mágico do dragão Draco (voz de Sean Connery) para salvá-lo, mas este só concorda em socorrê-lo, dividindo o seu coração, quando o príncipe jura que será bom e justo. No entanto, ele se torna um rei mais perverso que o pai e o jovem cavaleiro Bowen (Dennis Quaid) acredita que foi o coração do dragão que modificou o príncipe. Assim, decide eliminar todos os dragões, mas quando falta apenas um para ser morto o cavaleiro passa a ter uma visão real dos fatos e se une a ele para combater o rei.

Curiosidade: Draco foi o primeiro personagem feito totalmente com computação gráfica num filme de ação.

Título Original: DragonHeart
País de Origem: EUA
Gênero: Aventura / Fantasia / Ação
Classificação Etária: 12 anos
Tempo de Duração: 103 minutos
Ano de Lançamento: 1997 (no Brasil)
Direção: Rob Cohen
Idioma: Dublado Português BR
Sem Legendas