12/04 2010 (22:00 - 23:00)

Johan Rheborg roastas av Killinggängets Andres Lokko och Henrik Schyffert, den finske ståupparen André Wickström, skådespelerskan och pokerproffset Magdalena In De Betou, Hallands stolthet Peter Wahlbeck och skådespelaren och ståupparen Özz Nûjen.

19/04 2010 (22:15 - 23:15)

Komikern, sångerskan och programledaren Babben Larsson blir hyllad på det finaste av sätt. Under kristallkronorna på Berns blir hon hånad, smädad och kallad för de lägsta av öknamn. Hyllningarna kommer från Felix Herngren, David Batra, Lennie Norman, Petra Mede, Messiah Hallberg och André Wickström.

26/04 2010 (22:00 - 23:00)

Det blonda yrvädret från Eslöv, mannen som både kan spela schack och glänsa med James Bond-kunskap, komikern Johan Glans blir hyllad på det finaste av sätt. Under kristallkronorna på Berns blir han hånad, smädad och kallad för de lägsta av öknamn. Hyllningarna kommer från Håkan Jäder, David Batra, Fredrik Andersson, Petra Mede, Henrik Schyffert och Nour El-Refai.

03/05 2010 (22:00 - 23:00)

Lidingösonen Henrik Dorsin var revyräv innan han ens sjungit sin första kuplett. Manusförfattaren som blivit komiker, skådespelare och sångare. Känd från Grotesco och massor av olika humorprogram i tv. Henrik Dorsin blir hånad, smädad och kallad för de lägsta av öknamn. Hyllningarna kommer från André Wickström, Petra Mede, Robin Paulsson, Måns Möller, David Batra och Michael Segerström

10/05 2010 (22:00 - 23:00)

Claes Malmberg roastas av Lennie Norman, André Wickström, Ola Söderholm, Felix Herngren, Soran Ismail och Henrik Hjelt.

17/05 2010 (22:00 - 23:00)

Annika Lantz roastas av Ann Westin, Petra Mede, Zinat Pirzadeh, Marika Carlsson, Cilla Domstad och Babben Larsson.

24/05 2010 (22:00 - 23:00)

Ernst Billgren roastas av André Wickström, Peter Wahlbeck, Fredrik Andersson, Thomas Järvheden, Ann Westin, Henrik Schyffert, Hasse Brontén.

31/05 2010 (22:00 - 23:00)

Det bästa från två säsongers roastningar på Berns: det bästa som aldrig visades, det konstigaste, mest interna, elakaste men framför allt det allra, allra roligaste. Medverkar gör bland andra Henrik Schyffert, Petra Mede, Babben Larsson, Claes Malmberg, Peter Wahlbeck, Björn Gustafsson, Felix Herngren, Pernilla Wahlgren och Magnus Betnér.