I "Svarta får" upptäcker Veum att han vet mindre om sin flickvän Karin än han trodde. När hennes syster försvinner måste Veum finna henne och det blir en störtdykning ner i Bergens undre värld.


Originaltitel: Varg Veum - Svarte får 
	
Regissör: Stephan Apelgren

Utgivningsår: 2011

Längd: 90 min



Skådespelare: Trond Espen Seim, Lene Nystrøm, Bjørn Floberg, Alexander Karim, Emil Johnsen, Elisabeth Sand, Espen Hana, Kjærsti Odden Skjeldal, Jakob Oftebro, Skjalg Gamst Landsem, Tormod Vassel, Morten Espeland

Manus: Trygve Allister Diesen


Genre: Kriminalare




Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.