Título original: The Naked Spur.
Dirección: Anthony Mann.
País: Estados Unidos.
Año: 1953.
Duración: 91 min.
Género: Western.
Interpretación: James Stewart, Robert Ryan, Janet Leigh, Millard Mitchell, Ralph Meeker.
Guión: Sam Rolfe & Harold Jack Bloom.
Productora: Metro-Goldwyn-Mayer.
Música: Bronislau Kaper.
Fotografía: William C. Mellor.


Sinopsis

Un taciturno hombre de frontera, Howard Kemp, pierde su hogar mientras se encuentra luchando en la guerra civil. Intentando reunir dinero suficiente para recuperar su granja, decide trabajar como cazarrecompensas en el territorio de Colorado. Su primer objetivo será el preso evadido Ben Vandergroat. Sin embargo sus esfuerzos para cobrar la recompensa se verán comprometidos a causa de la novia de Vandergroat, Lina Patch