Hundraåringen som klev ut genom fönstret och försvann
Jonas Jonasson

Komplett kopia av original MP3 CD.

Efter ett långt och synnerligen händelserikt liv hamnar Allan Karlsson på det äldrehem han tänker ska bli hans sista anhalt på jorden. Problemet är bara att hälsan vägrar ge vika, och en dag bär det sig inte bättre än att det är dags för honom att fylla tresiffrigt.
     Pompa och ståt väntar, med kommunalråd och lokaltidning på plats. Ett spektakel så oönskat av Allan att han i stället kliver ut genom fönstret. Därmed är han på rymmen från sitt eget födelsedagskalas. I hastigheten råkar Allan få med sig en väska som han bara skulle vakta ett slag och strax har han både tjuvar och poliser efter sig.

Hundraåringen som klev ut genom fönstret och försvann handlar om en månadslång jakt genom Sverige på Allan och hans nyfunna vänner. Men boken är också en resa genom 1900-talet – den oändligt sorglöse Allan Karlssons livsresa.
     Hur kommer det sig egentligen att Allan äter middag med blivande presidenten Truman? Och får lift med förre premiärministern Churchill? Och åker flodbåt med ordförande Maos unga hustru? Eller för den delen att han tillbringar flera månader med att vandra över Himalaya?
    Trots att Allan är fullständigt ointresserad av politik och religion tycks han ha påverkat de flesta av det förra seklets stora händelser i världen. I hundra år gjorde Allan Karlsson världen osäker, bara genom att vara. Och nu är han lös igen. 

Jonas Jonasson är född och uppvuxen i småländska Växjö. Efter språkstudier i Göteborg blev han journalist; först på Smålandsposten, därpå Expressen. Så startade han egen konsultverksamhet följt av medieföretaget OTW.
     Men efter 20 år med tidning, TV och kommunikation ryckte han upp sig själv med rötterna. Han sålde allt han ägde och sade upp sig. Nu bor han i stället i den schweiziska kantonen Ticino, 80 meter från Italien. Där, med utsikt över Luganosjön, skriver han på sin andra roman.
