Calidad de video: DVD RIP
Peso: 800 mb
Idioma del audio: Inglés Subtítulada Español 

Troubleshooter gira entorno a los instintos de supervivencia de nuestro protagonista, un expolicía que se convierte en sospechoso de una serie de asesinatos. Mientras huye de aquéllos que le acosan y persiguen, tendrá que limpiar su nombre, todo ello en 24 horas de lo más estresantes como si del mismísimo Jack Bauer se tratara. Con un tono muy ligero y un ritmo rápido, se nos mezclan abundantes escenas de persecuciones y peleas, con una trama de conspiraciones y alguna que otra escena dramática. Kwon Hyeok-jaen (asistente de dirección y coguionista de Dachimawa Lee) cuenta en su debut en la dirección con dos grandes pesos pesados a su lado, la estrella Seol Kyeong-gu como absoluto protagonista, y Ryoo Seung-wan (Arahan) como coguionista y productor.


Nos vemos por TorrentSpain