Plan oculto.2006

Duración:129 min.

Reparto:  	Denzel Washington,  Clive Owen,  Jodie Foster,  Willem Dafoe,  Christopher Plummer,  Chiwetel Ejiofor,  Carlos Andrés Gómez,  Kim Director,  James Ransone,  Bernie Rachelle,  Peter Gerety,  Victor Colicchio,  Cassandra Freeman,  Peter Frechette

 Genero: Intriga. Thriller

SINOPSIS  
      Enfrentamiento entre un duro policía (Denzel Washington) y un inteligente atracador (Clive Owen) durante un tenso secuestro con rehenes en un banco de Manhattan. Según se desarrolla el peligroso juego del gato y el ratón, aparece una tercera persona que ha sido contratada por el influyente propietario del banco (Christopher Plummer). Se trata de Madaline (Jodie Foster), una poderosa bróker que tiene una agenda secreta. 