The Red Orchestra-German Resistance (2003), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Originele titel: Die rote Kapelle
Duitsland / Verenigde Staten
Documentaire
85 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0391433/

geregisseerd door Stefan Roloff

Als in de jaren ’90 de KGB-archieven opengaan, wordt duidelijk wat het best bewaarde geheim van 
Hitler was: Die rote Kapelle (The Red Orchestra). Angstvallig wist Hitler hun bestaan lang verborgen 
te houden. Tot nu! Ten tijde van de Tweede Wereldoorlog verkondigde de Gestapo dat deze 
verzetsgroep bestond uit Russische spionnen. Nu, met de KGB-documenten op tafel, moeten zelfs de 
historici erkennen dat Die rote Kapelle de grootste en meest efficiënte anti-Nazi verzetsgroep binnen
 Duitsland was. Deze Duitse verzetshelden hadden als doel het derde rijk te stoppen!
Voor het eerst luisteren we naar de adembenemende verhalen van de overlevenden van deze 
ondergrondse organisatie. Met behulp van schitterende technieken zoals animatie en unieke beelden 
wordt hun verhaal tot leven gebracht. 

A documentary about the German resistance in WW II. 

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1224  Kbit/s
Width & Heights: 536 x 424 
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  German
Audio Code: AC3
Bitrate:   128 kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Documentaire

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

