ARD-exclusiv: Die modernen Tagelöhner - Was Leiharbeit für Familien bedeutet


Sendung vom 13.02.11 | 13:15 | ARD

 
http://www.daserste.de/doku/beitrag_dyn~uid,sue1xq3whr3xnp4n~cm.asp 
http://www.ardmediathek.de/ard/servlet/content/3517136?documentId=6472308


Sie machen die gleiche Arbeit wie Festangestellte, bekommen aber viel weniger Geld. Und sie sind "flexibel": zwei Wochen Einsatz in Firma X, drei Wochen in Firma Y. Für geringen Lohn pendeln sie quer durch die Republik. Leiharbeiter hangeln sich von einem befristeten Vertrag zum nächsten – flexibel, billig und jederzeit kündbar.

Aus Sicht der Arbeitsgeber eine wichtige Reserve auf dem Arbeitsmarkt. Viel zu selten wird gefragt: Wie lebt es sich als Leiharbeiter und Leiharbeiterin? Wie wirken sich diese Arbeitsbedingungen auf das private Leben und die Familien aus? Lebensplanung? Nicht möglich.

Lukas wird bald Vater. Er weiß nicht, wie er als Leiharbeiter seine zukünftige Familie ernähren soll. Bianca arbeitet Vollzeit und ist trotzdem auf Hartz IV angewiesen. Mehmet ist seit elf Jahren in ganz Deutschland unterwegs; seine Familie sieht er höchstens am Wochenende. SR-Autorin Sarah Moll und ihr Kamerateam haben das Schicksal dreier Familien in einer Situation zwischen Hoffnung und nagender Ungewissheit über Monate begleitet.

Wie kann man als Familie Pläne schmieden, wenn der Broterwerb ständig in Frage steht? Wie kann man sich angesichts der Ungewissheit für ein Kind entscheiden oder gar für ein zweites? Wo kann man sich wirklich niederlassen? Wie wirkt es sich auf eine Partnerschaft aus, wenn man so große Opfer bringt und trotzdem auf niedrigstem Niveau leben muss? Was heißt es für die Kinder, die sich über Jahre von einem Elternteil entfremden? Wie geht man mit der Einsamkeit um?

Die Reportage nimmt Anteil am täglichen Kampf um finanzielle Absicherung und das Ringen um Gleichgewicht innerhalb der Familie. Dabei werden nicht nur die Schwierigkeiten beleuchtet, sondern auch die kleinen Glücksmomente, die der Alltag der Familien bereit hält - und die sie auf eine bessere Zukunft hoffen lassen.


Film von Sarah Moll