Donnez är ett dansband från Perstorp i Skåne som bildades år 2000. Bandet består av bandets kapellmästare Donald Laitila på sång, klaviatur och dragspel. Andreas Olson står för kompgitarr, Carl- Johan Stifors spelar leadgitarr och sjunger och trummis är Christoffer Olofsson. 2010 medverkade de i Dansbandskampen som sänds på SVT 1 I första avsnittet tävlade de med låten I Gotta Feeling och i andra avsnittet med låten Kom ihåg mig.(wikipedia)

Det populära dansbandet Donnez är ett av landets mest bokade band. På albumet Den enda sommaren finns många nya svenska originallåtar bl a den smäktande sommarhiten Den enda sommaren (Vaya Con Dios) samt några covers från Elton John, Texas Tornados och Dawn i svenska översättningar. Albumet är producerat av Anders Larsson, som också är medlem i Streaplers.(ginza)

- - -

Donnez - Den enda sommaren 2011  
(Sony Music Sweden)

 1. Den enda sommaren (Vaya con dios)
 2. Nu vill jag dansa
 3. Håll om mig
 4. En tur i drömmarnas land
 5. Vilken natt
 6. En sorgsen sång
 7. Så långt ifrån dig
 8. Saknar Maria
 9. En liten bit är bättre än nada
10. En sista timme
11. Du har det där
12. Fotstegen
13. Candida
14. Kom ihåg mig
