SINOPSE:
Um adolescente conhecido como Zero Cool (Jonny Lee Miller) é uma lenda entre os hackers, pois com apenas 11 anos ele inutilizou 1507 computadores em Wall Street, provocando um caos total no mundo das finanças. Por conta deste ato ele ficou proibido de mexer em um computador até chegar aos 18 anos, mas quando pode retorna aos computadores utilizando agora o codinome Crash Override. Até que se depara com um gigantesco plano que, além de tornar o autor muito rico, pode incriminá-lo. Assim, com a ajuda de seus companheiros, ele tenta salvar sua pele.




** INFORMACOES **

Título original: (Hackers)

Lançamento: 1995 (EUA)

Direção: Iain Softley 

Atores: Jonny Lee Miller, Angelina Jolie, Jesse Bradford, Matthew Lillard.

Tamanho: 898 MB

Tempo: 1h 45min




* ATENCAO *
  Para alternar o audio entre Português e Inglês.
  assistir no Media Player Classic.
  clicar na tela, Audio e em seguida escolher as opções de audio.