Wall-E (2008) DVDR NL Gespr.DMT

Verenigde Staten 
Animatie / Science-Fiction 
103 minuten 
 
http://www.moviemeter.nl/film/41652  
http://www.imdb.com/title/tt0910970/

geregisseerd door Andrew Stanton 

Stemmen van: Pepijn Gunneweg, Vivienne van den Assem 
Regisseur: Andrew Stanton 


Het is het jaar 2815. Terwijl de mensheid de planeet Aarde vanwege oververvuiling heeft moeten verlaten, 
is het kleine robotje WALL-E in zijn eentje nog steeds bezig met het schoonmaken van de verlaten planeet. 
Elke dag weer maakt hij van de grote bergen afval kleine pakketjes en neemt de unieke spullen die hij tegenkomt 
in het vuilnis mee naar huis. Op een dag wordt de robot EVE naar de planeet Aarde gestuurd om te onderzoeken 
of het leven op de planeet weer mogelijk is. Als ze dan de kleine schoonmaakrobot ontmoet, 
ontstaat er een bijzondere vriendschap. 



Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail 
Ondertitels : Geen 
Genre : Animatie 
Science Fiction 

Wall-E (2008) DVDR NL Gespr.DMT