Lord och lady Redesdale, ett typiskt engelskt lantadelspar, hade sju barn. Sex av dem var flickor som med tiden skulle komma att bli de osannolika systrarna Mitford. Nancy var äldst av systrarna. Och mest berömd. Hon skrev bestsellers om sin egen uppväxt på gods och gårdar i the Cotswolds. Pamela gjorde föga väsen av sig. Diana var den svindlande vackra och begåvade. Onkel Winston Churchills och Adolf Hitlers särskilda favorit. Den engelska fascismens First Lady. Mor till Trustorhärvans lord Moyne. Unity var rabiat nazist, dyrkade Hitler. Jessica i sin tur blev en glödande kommunist. Deborah, den yngsta, styr på godset Chatsworth som hertiginna av Devonshire. Cecilia Hagen började läsa allt hon kom över om systrarna och var snart fast. Så till den grad att hon rest runt i systrarnas spår, intervjuat närstående och träffat de två som då fortfarande var i livet, Deborah och så Diana. Som vidhöll att Hitler, det var en mycket charmerande herre.


Uppläsare: Irene Lindh
Speltid:   c:a 8 tim