Produser: Firman Bintang
Pengarah: Koya Pagayo
Penulis: TB Ule Sulaeman, Ranov Deddy
Pelakon: Zaky Zimah, Soraya Larasati, Ghea D'Syawal, Rozi Mahali, Yessa Iona Gaffar, Reymon Knulloh, Munajat Raditya
Tayangan: Rabu, 02 Pebruari 2011

Kiki dan beberapa orang temannya mengisi liburan ke sebuah kampong dimana mereka bebas bermain apa saja disana, berenang di kali, mengembala kerbau dll. Namun suatu hari, Kiki dkk bermain Jailangkung disebuah bangunan tua. Ditengah keasyikan main jalangkung, tiba-tiba Jalangkung bergerak-gerak keras sambil bersuara dan menyebut bahwa namanya Yanti yang mati terbunuh oleh pacarnya yang tidak bertanggungjawab atas kehamilannya

Panik dan takut, mereka lari meninggalkan bangunan tua dan di perjalanan jalan menuju pulang ke tempat penginapan, teman-temannya menakut-nakuti Kiki dengan kejadian Jalangkung tadi, mereka berlari meninggalkan Kiki sendirian, yang akhirnya Kiki tersesat ke sebuah kuburan. Di sana Kiki menemukan sebuah kalung, Kiki kemudian memakai kalung tersebut

Pulang ke Jakarta Kiki jatuh sakit, dan selalu mengigau menyebut-nyebut nama Yanti. Kedua orang tua Kiki khawatir, semua dokter terbaik dipanggil namun tak satu dokter pun yang bisa menemukan penyakit Kiki yang sebenarnya. Akhirnya mereka meminta jasa seorang dukun namun sang dukun pun kesulitan untuk menyembuhkan Kiki. Kiki minta diantar ke kuburan yang ada di kampung. Sesampai disana, Kiki sadar setelah ia mengembalikan kalung tersebut. Sebaliknya dukun justru yang kerasukan. Salah satu kawan Kiki, Benny, mengambil kalung yang sudah dikembalikan Kiki di atas kuburan, juga ikut kerasukan. Roh Yanti masuk kedalam tubuh Benny.


Please donate or show support by visiting
 
HTTP://URSHOP.COM.MY