1942. A hitleri Wermacht mélyen előrenyomul a Szovjetunióban. Ez év őszén és telén a németek legnagyobb veszteségét követelő, de egyben legfontosabb támadási pontja Sztálingrád, a Volga melletti ipari központ és közlekedési csomópont. Fritz és Rollo, a háborús tapasztalatokkal rendelkező tisztek, Hans, a fiatal hadnagy, és a társaság újonca Gege csodálkozással és egyre nagyobb elkeseredéssel hallgatják a rádióban, amint Hitler Münchenben diadalmasan szónokol Sztálingrád bevételéről. Az első vonalban harcoló többi német honfitársukhoz hasonlóan ők már tudják, Sztálingrádnál minden idők legborzalmasabb csatáját fogják vívni.