Con la muerte en los talones.Dvdrip.1959

Titulo Original: North by Northwest
	
Duración: 136 min. 	
 	 
Reparto: Cary Grant, Eva Marie Saint, James Mason, Martin Landau, Leo G. Carroll, Josephine Hutchinson, Philip Ober, Edward Platt, Adam Williams, Jessie Royce Landis, Alfred Hitchcock

Productora: Metro-Goldwyn-Mayer

PREMIOS 	1959: 3 nominaciones al Oscar: Mejor guión, montaje, dirección artística

Género: Intriga / Espionaje

SINOPSIS 
	A Roger O. Thornhill, un ejecutivo del mundo de la publicidad, debido a un malentendido, unos espías lo confunden con un agente del gobierno llamado George Kaplan. Secuestrado por tres individuos y llevado a una mansión en la que es interrogado, consigue huir antes de que le maten. Cuando al día siguiente regresa acompañado de la policía, no hay rastro de las personas que había descrito. 