Escape

Género: Thriller
Director: Yegor Konchalovsky 
Reparto: Eugeny Mironov, Alexei Serebryakov, Andrei Smolyakov, Victoriya Tolstoganova, Sergei Gabrielyan, Aleksandr Mokhov 
Duración: 110 min.

SIPNOSIS:
Cuando todo está contra ti sólo te queda una posibilidad...escapar. En la tarde de ayer, Yevgeny Vetrov vivía en un mundo completamente distinto. Tenía una carrera exitosa, una reputación intachable, el respeto de sus colegas y lo más importante, amor pero al parecer, también tenía enemigos. El mismo día que Yevgeny firma un importante contrato con unos inversores norteamericanos, su esposa es brutalmente asesinada. No hay testigos, y todas las evidencias señalan a Vetrov. Después de un juicio apresurado, es acusado de asesinato. Ahora, su única oportunidad para probar su inocencia es escapar a Moscú y encontrar al verdadero asesino.
