Det handlar bara om två saker: Coola bilar och hög fart! Detta är serien som inte sparar på krutet. Vare sig programledarna trycker gasen i bott på de nyaste, snabbaste och hetaste bilarna på marknaden eller avslöjar den nakna sanningen är de hysteriskt roliga och brutalt ärliga. Och när de vurpar och strular till det så gör de det med stil. Se dem förinta allt från campingvagnar till kändisarnas självförtroende, och häng med när de pressar några av de dyraste fordonen till gränsen av deras kapacitet och lite mer därtill. 

Rippad och uppladdad av mig: Sabelma