Denna CD innehåller 15 jazz- och folklåtar med Jan Johansson. De kommer från sex olika inspelningstillfällen och innehåller mest tidigare outgivet material. 
Här finns både Hammondjazz, folkvisor som Trallaren, Berg-Kirstis polka och Herrarna i hagen och dessutom får vi höra Jan spela gitarr! Hammondorgellåtarna gavs ut 1963 i begränsad upplaga som EP-skivan Orgeltvist. Gitarr-EP skivan Johansson & Gustafsson som också finns representerad här gavs även den ut på 60-talet. Jannes boogie fanns i en liknande version på en gymnastikskiva. Resten av inspelningarna är tills nu outgivna och hittades i bandarkiv i samband med att Heptagon Records AB tog över hela Jan Johanssons produktion. 
Skivan innehåller intressanta trickinspelningar av gamla kända melodier som Tico Tico, Säg det i toner, September in the rain och Tea for two.

- - -

Jan Johansson - En resa i jazz och folkton 
(Malmö Heptagon 1995)

 1. Jannes boogie. 
 2. Flottarkärlek. 
 3. Hålligång the orgel. 
 4. Jag har bott vid en landsväg. 
 5. Dubbeltvist. 
 6. Tea for two. 
 7. Säg det i toner. 
 8. September in the rain. 
 9. Tico tico. 
10. Lapp-Nils polska. 
11. Berg-Kristis polska. 
12. I fjol så gick jag med herrarna i hagen. 
13. Johan Gustafssons vals. 
14. In the night. 
15. Two little pearls
