Skyldig eller oskyldig?

Jimmy McGovern har skapat Anklagad, en serie om brott och straff, skuld och oskuld. SVT visar sex fristående avsnitt, där helt vanliga människor genom olyckliga omständigheter anklagas för grova brott. Huvudrollerna spelas av Mackenzie Crook, Juliet Stevenson, Peter Capaldi, Andy Serkis, Marc Warrenn Naomie Harris, Warren Brown och Ben Smith.

I de sex avsnitten av Anklagad får tittarna lära känna helt vanliga människor som plötsligt står i ett vittnesbås. Men borde dessa människor egentligen vara där? Och vad har fått dem att stå där de står?

Produktionsfakta
Originaltitel: Accused
Produktionsland: Storbritannien
Produktionsbolag: BBC
Produktionsår: 2010
Antal avsnitt: 6
Manus: Jimmy McGovern
Regi: David Blair (avsnitt 1,2,5 och 6), Richard Laxton (avsnitt 3 och 4)

---

Anklagad - Del 1 av 6

Willys story:
Rörmokaren Willy Houlihan har byggt upp en stabil tillvaro för sig och familjen. Men Willy planerar att lämna familjen för sin älskarinna. Samtidigt berättar hans dotter att hon ska gifta sig. När det visar sig att Willy inte får betalt för sitt senaste arbete blir han desperat eftersom ett bröllop är dyrt. 
I rollerna: Christopher Eccleston, Pooky Quesnel, Emma Fensom, Joanna Higson m.fl.

---

File
Anklagad - Del 1 av 6.avi
Storlek
401829 kB (392 MB)
Längd
00:59:11
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.18.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
786 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
