Serious Moonlight (2009), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Komedie
84 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1133993/ 
http://www.moviemeter.nl/film/57090

geregisseerd door Cheryl Hines
met Meg Ryan, Timothy Hutton en Kristen Bell

De machtige advocate Louise trekt even naar haar buitenhuisje op het platteland om een beetje uit 
te rusten. Hier ontdekt ze dat haar echtgenoot van plan is haar in te ruilen voor een jongere dame. 
In een eerste opwelling bindt ze hem vast en besluit hem zo te gijzelen totdat hij aangeeft serieus 
te willen werken aan hun huwelijk. Maar dan lopen de zaken pas echt goed uit de hand.

A high-powered attorney duct tapes her adulterous husband to the toilet ... right before their 
home is invaded by burglars.

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate:  1164 Kbit/s
Width & Height:  640 x 352
Frames/s: 25.000   Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:   128 kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: SubZZnl-Release: bedankt!
Dvd: Made by Bradje: bedankt!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Komedie

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

