01/03 2011 (21:00 - 22:00)

Livet är kort och det finns massor av saker man bara måste hinna med - 99 stycken närmare bestämt. I "99 saker man måste göra innan man dör" betar Erik & Mackan listan över livets måsten, alltifrån att bada i öl till att förlösa ett barn. Helt enkelt en subjektiv lista över saker de tycker man ska ha gjort innan man dör!Programmet för Erik och Mackan världen runt då de testar både spektakulära aktiviteter och mer vardagliga ting. De prövar på allt från att lära sig flyga helikopter och köra kust till kust i USA, till att hoppa bungyjump och simma med vithajar.


Erik.och.Mackan.99.Saker.Man.Maste.Gora.Innan.Man.Dor.S01E02.SWEDiSH.REPACK.PDTV.XviD-D2V

Release Date     : 2011-03-01
Source           : DVB stream
Video Format     : XviD (2-pass)
Video Resolution : 640x352
Video Framerate  : 25 fps
Audio            : MP3 128kbit/s VBR