
Omschrijving:
Deze leuke serie vertelt het dagelijkse, maar knotsgekke leven van 3 hippe meiden in hun appartement. En laat deze hippe meiden nu net K3 zijn!

Afleveringen:

De Karen-dictatuur:
Karen wil het maken als fotomodel, maar auditie na auditie loopt het mis. Karen denkt dat ze lelijk is, en Josjeen Kristel peppen haar op door een valse brief van een topfotograaf te sturen.


Het uurrecord:
Karen krijgt een politieagent over de vloer die een gigantisch bedrag aan onbetaalde parkeerboetes komt innen. Karen probeert de politieagent te bespelen en de boetes te laten verdwijnen.


Een vriendje voor Karen:
Karen leert de vriend van Bas kennen en wordt tot over haar oren verliefd. 

Formaat   :   DVD5  
Bron   :   Retail  
Taal   :   Nederlands gesproken  
Genre   :   Komedie  


NLT-RELEASE IS TERUG KOM SNEL NAAR DE SITE:
 
http://www.nlt-release.nl


By Linday