The Rum Diary (2011) (Johnny Depp) RetailRip DD5.1 MultiSubs 
.
[IMG]http://img80.imageshack.us/img80/1234/56938.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Komedie / Drama
120 minuten

geregisseerd door Bruce Robinson
met Johnny Depp, Amber Heard en Aaron Eckhart

Freelance journalist Paul Kemp (Johnny Depp) weet dat hij keuzes moet maken voor zijn leven en carriÞre, maar schuift dat moment zo ver mogelijk voor zich uit. Hij besluit naar zonnig Puerto Rico te vertrekken, om daar bij 'The San Juan Star' te gaan werken. PaulÆs nieuwe, ietwat vreemde collegaÆs maken hem wegwijs in de wondere wereld waarover de krant dagelijks de kolommen vult. Bij gebrek aan nieuws op het ongeorganiseerde eiland komt dat er vooral op neer dat ze hun dagen slijten op het terras van hun favoriete bar. Paul kan het al snel zo goed vinden met collega Bob Sala (Michael Rispoli) dat ze huisgenoten worden. Maar dan raken ze verwikkeld in een dubieus ontwikkelingsplan van de rijke Amerikaan Sanderson (Aaron Eckhart). Dat Sanderson een bloedmooie vriendin (Amber Heard) heeft maakt het voor Kemp niet makkelijker. Haar verschijning maakt een onuitwisbare indruk op PaulÆs troebele geest en zet hem er zelfs toe aan eindelijk eens een richting te kiezen.

Momenteel te zien in 15 bioscopen
Vanaf 13 maart te huur
Vanaf 28 maart te koop op DVD en Blu-Ray
. 
http://www.moviemeter.nl/film/56938
.
PLOT
.
American journalist Paul Kemp takes on a freelance job in Puerto Rico for a local newspaper during the 1950s and struggles to find a balance between island culture and the expatriates who live there. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt0376136/
.
INFO
.
Source: Rifill
Overall Bitrate 5916 kbps
Format: DVD5
Video: NTSC 
Audio: English DD 5.1
Subs: Dutch, English, English FHI, Persian, Polish, Romanian
Menu: No
Subtitles.NL: SRT-TEAM
.
Enjoy
