Statica Resa Semplice - STARS v2 [EXE JPG  - ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=80375

Dalla non breve esperienza didattica degli autori è nata l'idea di mettere a punto un programma per l'apprendimento assistito da computer delle discipline strutturali. Esso non può ovviamente, essere esteso alla spiegazione dei concetti, ma rimane utilissimo per la verifica della corretta esecuzione della parte applicativa della disciplina. Questo programma, ed il testo di corredo, intendono perciò essere qualcosa di simile ad un libro di esercizi e sono finalizzati a rendere più agile quel complesso ed indispensabile processo di addestramento nella soluzione di problemi tecnici, facili o difficili che siano.

.: Cover :.
 
http://img354.imageshack.us/img354/8747/staticamv9.jpg

Autore: Luciano Barbi, Alberto Bove
Titolo: Statica Resa Semplice (STA.R.S.) v2.0
Pagine: 136
Anno: 1997
Nazionalità: Italia
Genere: Ingegneria, Architettura
Dimensione del file: 19,5 MB (decompresso 49,6)
Formato del file: EXE + JPG

:::-> Note <-:::

Per far partire il programma decomprimete l'archivio e cliccate su STARS2.EXE - Il programma è fatto per girare su Windows 95/98/ME, ma funziona anche su 2000/XP (su Vista non ne ho idea). Se con 2000/XP non vi dovesse partire, copiate tutti i file .VBX dalla cartella del software alla cartella C:\Windows\System32 (o relativa). 