Abduction (2011) 1080p MKV x264 AC3+DTS MultiSubs
.
[IMG]http://img10.imageshack.us/img10/8783/71502.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Actie / Thriller
106 minuten

geregisseerd door John Singleton
met Taylor Lautner, Lily Collins en Alfred Molina

Wat zou je doen als je je eigen foto op een site met vermiste personen zou zien? Het overkomt Nathan Harper (Taylor Lautner), die op zoek gaat naar zijn ware identiteit en er al snel achterkomt dat zijn ouders totaal andere mensen zijn dan dat ze beweren. Wanneer de politie en de regering dan achter hem aan komt, zal Nathan in een race tegen de klok op zoek moeten naar de waarheid.

Vanaf 24 januari 2012 te huur
Vanaf 29 februari 2012 te koop op DVD en Blu-Ray
. 
http://www.moviemeter.nl/film/71502
.
PLOT
.
A thriller centered on a young man who sets out to uncover the truth about his life after finding his baby photo on a missing persons website. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1600195/
.
INFO
.
Source: CHD
Video: 1920 X 800
Audio: english AC3+DTS
Subs: Dutch, Portuguese, Romanian
Compression on all tracks: Off
NL Vertaling: SRT-Team
.
Enjoy

