Elisabet Hermodsson, född 1927, är en av våra mest egensinniga författare. Hennes mångsidighet gör henne svårplacerad. Hon är poet, prosaist, essäist, bildkonstnär, visdiktare och sångare, allt på samma höga nivå. Hermodsson har studerat filosofi och är utbildad i rytmik vid Dalcroze-institutet och i bildkonst vid Konstfack. 

Text-ljud-kompositioner och konkret poesi slog igenom under tidigt 1960-tal. En av pionjärerna var Elisabet Hermodsson. Hennes bilddikter var handskrivna och tecknade i motsats till tidens skrivmaskinfrälsta poesiavantgarde. Hon blev även pionjär i användningen av det nya mediet TV. Programmet Tecken i rörelse 1964 var ett samarbete med musikern Kurt Lindgren. Bilderna, texterna, musiken vävdes ihop med alldagliga klanger, som Lindgren bearbetat i elektronmusikstudion. Hermdodsson förenade teckningar, ljud, dikter, och den improviserade, frittt flödande musiken till en helhet. Hon föregrep våra dagars exerimentella video och samplade live-elektronik.

Hon debuterade som diktare 1966 med den experimentella bild-diktsamlingen Dikt-ting. I sin genombrottsbok, Mänskligt landskap, orättvist fördelat (1968) visar hon upp ett brett humanistiskt, politiskt och socialt engagemang och en kristen grundsyn. Hennes synsätt återspeglas i de civilisationskritiska essäerna i Rit och revolution (1968).

Därefter spelar visan en allt större roll i Hermodssons utveckling. Hennes största framgång har blivit Disa Nilsons visor (1974). Hennes sånger finns på flera skivor, t.ex. Vad gör vi med sommaren, kamrater? (1973). Hon fick Evert Taube-stipendiet 1976. Elisabet Hermodsson har gjort många konsertframträdanden under årens lopp, flera gånger med Göteborgs kammarkör. Hon har också turnerat med olika ensembler, bland annat med musikgruppen Näsvisa.

Hon ser det som diktarens-konstnärens ansvar och uppgift att axla skapelsens hela tyngd att i sig uppta dess närvaro, lyssna till dess flöde och besvärja makterna genom att omvandla, namnge, skapa, förflytta berg till bokstäver. Ingen med sådana ambitioner kan räkna med odiskutabel framgång, det ligger i sakens natur. Men utan de halsbrytande ansträngningarna som hon talar om skulle nog somligt konstnärligt skapande inte komma till stånd. När människan inte tror sig om att ha en inneboende kraft stagnerar hon; åtminstone är det så med en skapande konstnär som Elisabet Hermodsson.

Hermodsson var starkt engagerad i kvinnofrågorna under 1970-talet; 1979 kom Ord i kvinno-tid, där hon ger en kultur- och civilisationskritik ur ett feministiskt perspektiv. Hon har sedan givit ut bl.a. diktsamlingarna Gör dig synlig (1980), Stenar skärvor skikt av jord (1985) och Molnsteg (1994), romanen Samtal under tiden (1983), det ekologiska oratoriet Skapelse utlämnad (1986; tillsammans med Ake Erikson) och Dimstråk (1990), en lyrisk berättelse.
(elisabethermodsson.se)

- - -


Elisabet Hermodsson  Vad gör vi med sommaren, kamrater 1973

Elisabet Hermodsson, sång
Arne Domnerus, saxofon, klarinett 
Claes Rosendahl, flöjt 
Henry Gustafsson, flöjt
Rune Gustafsson, gitarr
Georg Riedel, bas

 1. Sommardoft 
 2. Vad gör vi med sommaren, kamrater 
 3. Visa till Fårö (instrumental) 
 4. Visa i vinden 
 5. Visa i kärleksnatt  
 6. Vårvisa 
 7. Kärleksvisa  
 8. Visa till den svenska sommaren 
 9. Het dag på Fåröstrand 
10. Visa till Fårö 
11. Dryckesvisa till sommaren  
12. Improvisation på gitarr  
13. Visa om en framtid 
14. Visa till Gud
