Ikke gjør dette hjemme er en TV-serie med sesong 1 i fire episoder, sendt på NRK 1 i januar 2011 og senere lagt ut på torrent/podcast.

Rune Nilson og Per Olav Alvestad er programledere, og temaet er å gjøre ting som er både farlig og forbudt i hjemmeomgivelser, som å lage bomber av ugressmiddel, avfyre fyrverkeri i stuen, lage tomatsuppe i oppvaskmaskin, lage brus av melk, koke kaffe i eggekoker, bygge en kjempe-mikrobølgeovn av et lite bad, koke strutseegg i mikrobølgeovn, og så videre. Målet er å sjekke ut advarsler på gjenstander, og å se hva som skjer.

Serien kan minne om en krysning av de amerikanske TV-seriene Mythbusters og Jackass, og er skrevet av Rune Nilson, Tormod Ingul og Chris Veløy. Veløy har også regi.

Serien fikk umiddelbar negativ oppmerksomhet, og det ble hevdet at det oppmanet til terror og dårlig oppførsel, og ble også klaget inn til Kringkastingsrådet, hvor klagen ikke ble tatt til følge. Der fikk det derimot ros, og Knut Haavik mente at det er et viktig program.

27. januar la NRK ut serien for nedlasting i HD-formatene 720p og 1080p samt Podcast.

Innspilling av sesong 2 skal etter planen starte august/september 2011 og vises fra januar 2012[5].