 http://www.imdb.com/title/tt1590226/

4,2




An Iranian artist and women's rights activist falls for a traditional Mulsim man and over seven years, films herself in the midst of a difficult love affair. 



Actors

Fateme Gosheh Isa Vandi

Tusen och en natt (jävla sköna män) [2010 PAL DVD]][Sv.Fa Subs[Sv.En]

Beskrivning på Svenska

Hon blev plötsligt kär i en man som i alla hennes målningar stod för ondska. Kär i en muslimsk man, kär i sin fiende. Under sju år har Fateme Gosheh filmat sin stormiga, smärtsamma och inte minst kärleksfulla relation i både ur och skur. 

Hur ska man förhålla sig till varandra för att lyckas bevara de ideal man tror på. Hur ska kärleken överleva konventioner, strukturer och ett samboskap? Är kärleken värd att väljas före allt man tror på? Kring de här frågorna kretsar dokumentären "Tusen och en natt ( jävla sköna män)" med filmarna själva i huvudrollerna

Speltid 80 min
EAN-kod 7350004265589
Textning Engelska Svenska 
Ljud Persiska (Dolby Digital 2.0)
 Svenska (Stereo)
Bild Widescreen
Lokal titel Tusen och en natt
Orginal titel Tusen och en natt
Genre Dokumentär
Produktionsland Sverige
Premiärår 2010
Regi Fateme Gosheh Isa Vandi
