Tras sufrir un desmayo en la fiesta de jubilación de su redactor jefe, un periodista se golpea seriamente la cabeza. Al volver en sí se da cuenta de que no puede hablar correctamente y es trasladado al Hospital Princenton. Con el Dr. House y Stacy atascados en un aeropuerto por el mal tiempo, el teléfono móvil será su única vía de comunicación. Además, se encuentran con la dificultad, de que el paciente era bipolar, y por eso no sabían como tenían que buscar.

Diagnóstico: Le descubrieron malaria cerebral cogida durante un viaje que había hecho para someterse a una cura para su trastorno bipolar

