Arturo Bandini är en ung, fattig, italiensk man som drömmer om att bli författare. Han kommer till Los Angeles med två stora förhoppningar: att skriva en roman och gifta sig med en blondin.

Den temperamentsfulla, vackra, mexikanska servitrisen Camilla Lopez har också en stor förhoppning: hon vill gifta sig med en rik amerikan.

De attraheras ögonblickligen av varandra. Båda kämpar emot sina känslor med näbbar och klor men passionen är allt för stark att motstå och de inleder ett lidelsefullt och intensivt förhållande. Trots att det strider mot alla deras planer.
