Alf Robertson, född 8 juni 1941 i Göteborg, död 24 december 2008 i Frillesås, var en svensk sångare, kompositör och textförfattare.

1957 gick Alf till sjöss på MS Canada bara 15 år gammal. Vid 16 års ålder började han som mässuppassare på Annie Johnsson och senare avancerade han till kock. Han trivdes bra med sjömanslivet och det dröjde 10 år innan han gick i land för gott. Vid ett besök i Stockholm hittade han en LP-skiva med sångaren Bobby Bare. De flesta låtarna var skrivna av Jack Clement. Alf översatte texterna och skickade dem till grammofonbolaget Electra. Alf fick sjunga in sina egna översättningar och slog igenom med Riv inte vårt kvarter 1968 som blev en succé och hamnade på Svensktoppen.

1971 flyttade Alf Robertson till Nashville där han bodde i sex år. Under en period var han fast anställd på Electras musikförlag Edition Liberty där hans huvudsakliga uppgift var att leta fram nya låtar. Robertsons nästa stora skivsucce var Lasse och Marie (original Jody and the Kid Kris Kristofferson), även den gick in på Svensktoppen.
Han har översatt många countrylåtar. En av hans största succeer är Hundar, ungar och hembryggt äppelvin från 1977. Den låten skrev och sjöng Tom T Hall i original på engelska (Old Dogs, Children and) Watermelon Wine. Han har spelat in ca 50 album och skrivit ca 150 låtar med egen text och musik. Han har även tolkat Gunnar Wiklund och Lasse Dahlquist på skiva. Han fick en guldskiva 1981 för albumet Mitt land.

Under 1980-talet bodde Robertson i Osterbotten, Finland och spelade där på marknader och åldringshem. Han spelade även in ett antal låtar under sin tid i Finland.
Alf Robertson visade ett stort engagemang för människor och ställde ofta upp gratis med framträdanden på sjukhus och ålderdomshem. Han skulle egentligen varit underhållare på Estonia den kväll som båten förliste i september 1994, men kunde ej på grund av sjukdom och kontaktade då gode vännen Pierre Isacsson som gick in som ersättare. Robertsson såg Isacssons förolyckande som en av de svåraste händelser han konfronterats med.

Alf Robertson avled på julaftonsmorgonen 2008, 67 år gammal efter en längre tids sjukdom. Två månader tidigare stod Robertson på scenen i Trollhättan. GP var på plats och såg en man märkt av sina tidigare hjärnblödningar och hjärtinfarkter, men ansåg att sången lät bättre än mellansnacket och att Robertsons gnista var tillbaka. Strax därpå drabbades dock Robertson av ytterligare en hjärtinfarkt och på julaftonen avled han.
Robertsons föräldrar hette Holger och Stella Robertson. Alf bildade familj ganska sent i livet och gifte sig med Monica (född 1961) och tillsammans fick de två döttrar. De bodde i Frillesås på västkusten. (wikipedia)	

CD1  Emily’s foto 1981
CD2  Mitt land 1980	
CD3  Adios Amigo 1991
CD4  Det kommer från hjärtat 1983	
CD5  Tacka vet jag vanligt folk 1989
