Two and a Half Men, TVSeries (divx), S06E13-16, NL Subs, DMT


Verenigde Staten
Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Ondertitels (ingebakken): Nederlands
Genre: Sitcom
Bron: Retail
Duur: ongeveer 20 minuten per aflevering
 
http://www.imdb.com/title/tt0369179/episodes 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Two_and_a_Half_Men

De hoofdrollen worden vertolkt door Charlie Sheen, Jon Cryer en Angus T. Jones.

Het begint met een man alleen (Alan gaat scheiden... alweer) en eindigt met een glimmende steen 
(de diamant die Evelyns nieuwe vriend aan de derde vinger van haar linkerhand wil schuiven). In de 
tussentijd is het hippe strandhuis van Charlie Harper in Malibu de perfecte plek voor grappen, mooie 
meisjes, een eenoudergezin, beroemde buren, familie en nog meer grappen. Charlie (Charlie Sheen) 
komt dicht in de buurt bij zijn al lang overleden vader. Alan (Jon Cryer) begint met online dating 
nadat hij zijn cv een beetje heeft opgeleukt. Jake (Angus T. Jones) vervangt zijn Harry Potter-posters 
door plaatjes van mooie meiden.

Aflevering 13: I Think You Offended Don
Alan staat aan de grond genageld wanneer hij ontdekt dat Judith in verwachting is. 
Hij is er immers van overtuigd dat hij de vader is. Ondertussen is Jake in een tegendraadse bui. 
Charlie denkt te weten waarom.

Aflevering 14: David Copperfield Slipped Me a Roofie
Melissa vindt dat Alan onvoldoende gewaardeerd wordt door zijn familieleden en 
stelt voor dat hij bij haar en haar moeder intrekt.

Aflevering 15: I'd Like to Start With the Cat
Charlie en Chelsea zijn nog steeds een koppel, maar de laatste tijd is hun relatie een échte sleur geworden. 
De sleur doorbreken lijkt niet meteen te lukken, wat Chelsea doet besluiten een einde te maken aan de relatie. 
Charlie is - vreemd genoeg - diep gekwetst door deze breuk en gaat in therapie

Aflevering 16: She'll Still Be Dead At Halftime
Chelsea is enkele dagen weg : ze gaat naar de begrafenis van haar ex-schoonmoeder.
 Charlie is bijzonder jaloers wanneer hij ontdekt dat ze bij haar ex-man zal verblijven en overweegt de nacht door 
te brengen met een vroegere flirt, Wanda. Maar dan ontdekt hij plots dat Chelsea vroeger dan voorzien naar huis komt


Deze serie wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
