Milliardär Carl finanziert eine Erkundungsexpedition der Esa'ala Unterwasser-Höhlen in Papua Neuguinea. Er rekrutiert den erfahrenen, barschen Frank als Leiter, der seinen aufmüpfigen 17-jährigen Sohn Josh und Freundin Victoria mitbringt. Als ihr Tauchgang in einer Riesenhöhle mit dem Tod eines Teammitglieds endet, glaubt Josh sein Vater wäre schuld. Währenddessen braut sich an der Oberfläche ein tropischer Zyklon zusammen. Frank beordert die sofortige Evakuierung. Doch die hereintosenden Wassermassen lösen Gesteinsbrocken und verschließen den Ausgang. Das Team muss einen alternativen Ausgang finden.

Visuell beeindruckender Unterwasser-Thriller, in dem abenteuerlustige Expeditionsteilnehmer in einem gigantischen, sturmüberfluteten Höhlengeflecht ums nackte Überleben kämpfen. 

Von James Cameron produzierter Actionthriller, der an atemberaubenden Schauplätzen der Gold Coast in Queensland, Australien, mit der für "Avatar" entwickelten 3D-Technik umgesetzt wurde. Durch die Special Effects gewinnt der Überlebenskampf an Authentizität und nimmt seine Zuschauer auf eine Reise in die entlegensten Winkel der Ozeane mit.
