Infernal.Affairs.2002.PROPER.SWESUB.DVDRip.XviD-Moskito

WHATS NEW? Read INFO File

Infernal Affairs är originalfilmen som Martin Scorsese baserade The Departed på.

Maffiabossen Sam ( Eric Tsang) har genom sin unga medhjälpare Ming ( Andy Lau) infi ltrerat Hong Kongs poliskår sedan tio år för att kunna veta när de tänker slå till. Under samma årtionde har Yan ( Tony Leung), en av polisens bästa män, arbetat under täckmantel för att infiltrera maffians imperium. Under ett misslyckat narkotikatillslag inser både polisen och maffian att det finns en förrädare inom de egna leden. Nu gäller det att vara först med att avslöja den andra infiltratören om man själv vill överleva.

Infernal Affairs slog publikrekord på biograferna i Hong Kong och vann sju prestigefyllda Hong Kong Film Awards samt var nominerad till tolv Taiwan Golden Horse Awards 2003. Filmen har fått ett brett internationellt erkännande och en amerikansk version är på väg. Den största actionsuccén från Hong Kong på mycket länge är här!


Rippat och uppladdat av mig, Moskito för WWW.DREAMSEED.NU