Scooby Doo El Misterio De La Isla De Hanahuna

Año: 2005

Duración: 71 Minutos

Género: Animacion

SINOPSIS

Shaggy, Scooby-Doo y el equipo de Mystery Inc. Llegan a las paradisiacas playas para participar en un concurso de surf. Pero alli descubren que hay un terrorifico monstruo dispuesto a asustar a todos los concursantes. Los habitantes de Hawai creen comienza a atacar a los surferos, ¡parece que la antigua leyenda se ha hecho realidad! ¡Y Scooby y nuestros amigos tendran que solucionar el enigma antes de que el excesivo volcan entre en erupcion! Disfruta de una divertidisima y emocionante pelicula animada junto a Scooby-Doo..