Rebekka Karijord, född 1976, norsk skådespelare, sångare och kompositör. Karijord har studerat vid Norsk Musikteater, Balettakademien i Oslo och vid Teaterhögskolan i Stockholm 1999-2003. Hon har givit ut skivorna Neophyte (KKV, 2003), Good or goodbye (2006) och The Noble Art Of Letting Go (2009) samt givit ut pjäsen Rebekkas Saga (CappelenDamm2004). Hösten 2007 skrev hon musiken till föreställningen Mitt namn är Rachel Corrie, och våren 2008 spelade hon huvudrollen och komponerade musiken till Som Jerusalem på Stockholm Stadsteater. Hösten 2008 komponerade hon musik till Love och circusfåglarna på Kungliga Dramaten i Stockholm. (wikipedia)

- - -

Norska underbarnet Rebekka Karijord har fötterna både i Sverige och Norge, och är naturligtvis god vän med (och supportakt till) Ane Brun. Men med Tobias Fröberg-producerade The Noble Art of Letting Go visar Karijord att hon med sina egensinna arrangemang och Frida Hyvönen-lika stämma ofta är mer spännande än de flesta av sina samtida kollegor. Kanske är det för att hon vågar använda sig av rytmer istället för bara gitarr eller piano. Det här är ingen sober bakgrundsmusik a la Anna Ternheim, utan Rebekka Karijord måste man nästan lyssna på aktivt för att greppa. För musikens livslängd är det ett ganska gott tecken.  (skivkoll.se)

- - -

Stämningsfull, suggestiv musik, där varje låt omsorgsfullt byggs upp, likt tablåer i en pjäs. Rösten är uttrycksfull och arrangemangen sofistikerade. Det finns en hel del nordiskt vemod i musiken. Men också orientaliska slingor. Piano­låtar är annars sällan min grej, men här skapas musikmagi.  (Lollo Asplund, corren.se)

- --

Rebekka Karijord - The Noble Art Of Letting Go 2009 

 1. Wear It Like A Clown
 2. Undo Love
 3. Parking Lot
 4. Dead On My Feet
 5. This Anarchistic Heart
 6. Paperboy
 7. The Noble Art Of Letting Go
 8. Life Isn't Short At All
 9. To Be Loved By You
10. Morning Light Forgives The Night (featuring Ane Brun)
11. Wear It Like A Crown (Living Room Session)
