Gundam Wing Serie Completa + OAV - Tutti i Torrent [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=236846

.: Trama Serie TV:.

E' l'anno 195 AC (After Colony) . Da oltre un secolo, l'umanità ha fondato un numero di colonie spaziali, gigantesche costruzioni rotanti che fanno da casa a milioni di persone. Queste colonie sono riunite in gruppi nei 5 punti di Lagrange, aree relativamente stabili nell'orbita terrestre.
Per decenni, mentre la superficie terrestre vi erano guerra e conflitti civili, la pace e la calma delle colonie spaziali rappresentavano una attraente altenativa per i coloni stanchi della guerra. Quando le guerre terrestri finirono, venne creato un nuovo governo mondiale, una "United Earth Sphere Alliance" creata per portare la pace attraverso la forza delle armi. Nel nome della pace e della giustizia, l'Alleanza prese il controllo delle colonie.
Per fare pressioni sulle nazioni terrestre per la loro autonomia, i colonidello spazio scelsero un uomo di nome Heero Yuy quale loro rappresentante. Il carismatico Yuy unì le colonie, e il so messaggio di smilitarizzazione e di non-violenza venne ben accolto dai popoli della Terra. Ma quando Yuy venne assassinato nell'anno AC 175, le speranze dei cloni vennero frantumate e i coloni si gettarono nel tumulto.
Sotto il pretesto di riportare l'ordine nelle colonie, l'Alleanza allestì un secondo intervento militare, utilizzando macchine da combattimento umanoidi chiamate mobile suits per schiacciare tutta la resistenza. Le colonie passarono sotto la legge marziale, e vennero proibite tutte le cooperazioni e le comunicazioni tra le colonie. Perfino nazioni terrestri simpatizzanti della filosofia di Heero Yuy, come la pacifica Sanc Kingdom in Europa, vennero spazzate via dalla travolgente forza dell'Alleanza.
Dietro le quinte, l'Alleanza è stata manipolata dalla Romefeller Foundation, la potente lega industriale che sviluppa e produce i suoi mobile suits. the powerful industrial combine that develops and manufactures its mobile suits. Il corpo speciale di mobile suits dell'Alleanza, gli "Specials", è addestrato ed equipaggiato dalla Romefeller Foundation. In realtà, gli Specials non sono nient'altro che una facciata per OZ, una sussidiaria dei Romefeller che è stata rimodellata come una società segreta. Dipendente solo dalla Romefeller Foundation, OZ si è infiltrata ai più alti livelli militari dell'Alleanza.
Dopo due decenni di oppressione, una rete di ribelli basata sulle colonie spaziali decide di reagire a OZ e alla sua marionetta, l'Alleaza. I gruppi di resistenza dui cinque gruppi di colonie spaziali lavorano indipendentemente alla loro parte dell'Operazione Meteor, ciascuno usufruendo dei servizi di uno degli scienziati che aiutarono nella creazione dei primi mobile suits. Usando il Gundanium, materiale super-resistente per la corazza, gli scienziati hanno costruito mobile suits avanzati chiamati "Gundam", affidandoli a cinque giovani piloti altamente preparati e pieni di risorse, e li spedisce sulla Terra per avviare azioni di guerriglia contro l'Alleanza.
Dei cinque piloti di Gundam, Chang Wufei del gruppo di colonie L5, Quatre Raberba Winner di L4, Trowa Barton di L3 e Duo Maxwell di L2 raggiungono la Terra senza incidenti. Ma il pilota del Gundam di L1, un sinistro nome avente il nome in codice di Heero Yuy, nome del leader delle colonie ucciso, viene intercettato da Zechs Merquise, asso degli Specials, e costretto a far ammarare il suo Gundam in mare. Barcollando a riva, Heero incontra Relena Darlian, figlia del ministro degli esteri dell'Alleanza. Heero promette di ucciderla pur di mantenere nascosta la sua identità, ma capisce di non poter attuare questa minaccia...

.: Trama OAV Endless Waltz :.

Esattamente un anno dopo che la pace è stata ripristinata e la Terra è stata salvata dalla distruzione, la piccola Mariameia Barton, di soli sei anni, fa rapire il vice ministro degli esteri Relena Darlian. La sua folle idea è portare a termine quello che doveva essere il progetto del padre Treize Kushrenada. Plagiata e guidata dal cinico Dekim Barton, Mariameia vuole riunire la Terra e tutte le colonie sotto un solo, dittatoriale governo. Heero, Duo, Trowa, Quatre e Wufei, che speravano di aver detto definitivamente addio ai propri mobile suit, sono così costretti a tornare in azione.

.: Cover :.
 
http://cdn2.ioffer.com/img/item/711/674/06/GundamWing_Front.jpg

.: Crediti Serie TV:.

Titolo originale Shin Kidō Senki Gandamu Uingu
Autore Hajime Yatate
Regia Masashi Ikeda
Sceneggiatura Akemi Omodo
Character design Shukō Murase
Mecha design Hajime Katoki
Studio Sunrise, Dentsu Inc, Bandai Visual
Musiche Seikō Nagaoka
1ª TV Jap 7 aprile 1995 – 29 marzo 1996
Episodi 49 (completa)
Durata ep. 30 min
1ª TV Ita 19 settembre 2001
Episodi it. 49 (completa)
Durata ep. it. 21'
Dialoghi Ita Graziano Galoforo (Merak Film)
Genere Shōnen, Mecha

.: Crediti OAV:.

Autore Hajime Yatate
Regia Yasunao Aoki
Sceneggiatura Katsuyuki Sumisawa
Character design Shukō Murase
Mecha design Hajime Katoki
Studio Sunrise, Dentsu Inc, Bandai Visual
Musiche Kō Ōtani
1ª edizione Japo 25 gennaio 1997 – 25 luglio 1997
1ª edizione Itra 19 settembre 2001
Episodi 3 (completa)
Durata ep. 30 min
Dialoghi Ita Graziano Galoforo (Merak Film)
Genere Shōnen, Mecha

0=============================0

.: Dati tecnici medi del ripping per episodio :.

Serie TV Ep da 1 a 17

Nome Codec Video:DivX 5.0.5
Numero Frame:29887
Larghezza Frame(pixels):640
Altezza frame(pixels):480
Display Aspect Ratio ("DAR"):1.333
FPS:23.976
Video Bitrate (kbps):1293
QF:0.176

Codec audio:0x0055 MPEG-1 Layer 3
Freq.audio (Hz):44100
Bitrate(kbps):128
Tipo:CBR
Canali:2

Serie TV Ep da 1 a 17 a 49

Risoluzione: 480x340
Codec Video: XVID
Frequenza fotogrammi 23 fotogrammi/secondo
Velocità dati 174 kbs
Dimensioni campione video 24 bit
Codec Audio: Mp3 128 kbps

OAV

Codec Video: DivX50
Risoluzione: 640 x 480
Framerate: 119.88 fps
Bitrate: 1187 kbps
Qf: 0.032235

Codec Audio: MP3
Bitrate: 128 kbps CBR
Canali: 2
Frequenza: 44100 Hz 