A.Natale.Mi.Sposo.2010.DVDRip-Bello0076
Audio:9
Vedeo: 9
Titolo originale: A Natale mi sposo
Nazione: Italia
Anno: 2010
Genere: Commedia
Durata: 89' Regia: Paolo Costella
Cast: Massimo Boldi, Nancy Brilli, Vincenzo Salemme, Enzo Salvi, Elisabetta Canalis, Massimo Ceccherini, Teresa Mannino, Loredana De Nardis, Lucrezia Piaggio, Jacopo Sarno, Valeria Valeri
PRODUZIONE: Medusa Film, in collaborazione con SKY, realizzata da Mari Film
Trama:
Gustavo Dandolo è un cuoco che lavora in una trattoria "molto" romana, ma sogna di diventare un grande chef internazionale. Con lui: un lavapiatti toscano, Cecco, in cerca di avventure con donne sopra i settanta, Rocky, un cameriere romano dai trascorsi come pugile, e la mascotte Gualtiero, un simpatico porcellino d'India. Grazie ad uno stratagemma di Fabio, il figlio di Paolo al quale questi è molto legato, la strampalata combriccola riesce a farsi ingaggiare per un banchetto di nozze estremamente chic a Saint Moritz...
