The Penguins of Madagascar All Nighter Before Xmas 2011.DVDRIP.Xvid.Swesub- nikolas

Handling : 

Pingvinerna från Madagaskar är tillbaka i en splitterny julspecial, På juläventyr. Deras zoo har stängt över julhelgen och pingvinerna tänker fixa ett hejdundrande julfirande för de allra minsta zoo-invånarna. Men kaoset är snart ett faktum och Skipper inser att den enda som kan hjälpa dem är Jultomten... bara de kan hitta honom innan det är för sent.....


Rippad och uppladdad av mig: nikolas




Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!




Seeda efter nedladdning ! 




Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!