Rynek pecetowych strzelanin został w ostatnich latach zdominowany przez serie Battlefield i Call of Duty. Ambicję trafienia do elity miało również KAOS Studios, które – dzięki potężnym zastrzykom finansowym THQ – postanowiło stworzyć tytuł idealnie łączący rozgrywkę dla pojedynczego gracza z trybami sieciowymi. Plany były naprawdę poważne. Skrypt historii do kampanii napisał autor scenariusza do Czasu apokalipsy i reżyser Czerwonego świtu, a trzon zespołu developerów stanowiły osoby, które maczały palce w Battlefieldzie 2. Spore oczekiwania i nadzieje graczy podsycono bogatą kampanią marketingową. Homefront miał zadatki na przyzwoitego konkurenta aktualnych liderów na rynku, ale kontakt z grą mocno studzi nasz zapał. Po pierwsze – po włożeniu płytki do napędu wyskakuje pasztet w postaci instalatora, który... musi dociągnąć ze Steama ponad 5 GB danych. Po drugie – sama rozgrywka budzi masę zastrzeżeń i świadczy o niezbyt wysokiej jakości tej produkcji.

O dziwo fabuła Homefronta na tle innych FPS-ów jest świeża i w jakimś stopniu oryginalna. Oszczędzono nam personalnych intryg, spisków na skalę międzynarodową czy zaskakujących twistów. Ameryka zostaje w 2027 roku zaatakowana przez zjednoczoną Koreę, która przez ostatnie kilkanaście lat zbroiła się w tajemnicy przed przeciwnikami. Kryzys paliwowy oraz ekonomiczny osłabił USA do tego stopnia, że inwazja przebiega wyjątkowo szybko. Gracz wciela się w Roberta Jacobsa, który pewnego dnia zostaje zabrany siłą ze swojego mieszkania i zaciągnięty do autobusu celem wywózki do obozu. W trakcie przymusowej podróży obserwuje, jak Azjaci mordują i torturują mieszkańców małej miejscowości, jednak jego głowa pozostaje chłodna. Czuje się zmęczony wojną, nie ma motywacji i siły. Kilka sekund później od pewnej śmierci ratują go Connor i Rianna – członkowie ruchu oporu. Nie mając nic do stracenia, przechodzi na ich stronę. Chwyta za broń i walczy za ojczyznę.