Sinopse:

Sanjana (Kajol), é uma mulher excepcionalmente e desastrada, ela vive na França com seu tio (Harish Patel) e está prestes a se casar com seu amor Rahul (Bijay Anand). Rahul está prestes a ir para a Índia em uma viagem de negócios e Sanjana insiste em ir com ele, mesmo ela tendo medo de voar. Quando o avião está pronto para decolar Sanjana entra em pânico, e cria uma confusão para descer do avião.
Poucos dias depois, durante o telefonema diário de Rahul para Sanjana, ele deixa escapar que se apaixonou por Nisha e não pretende voltar para Paris. Ela decide viajar para a Índia para recuperar o amor de Rahul e conhece Shekhar (Ajay Devgan) um ladrão de ótimo coração. Depois de altos e baixos, encontros e desencontros, nasce uma linda amizade entre eles.

Dirigido por: Anees Bazmee
Produzido por: Gordhan Tanwani
Escrito por: Anees Bazmee
Música de: Jatin Lalit
Cinematografia: Nirmal Jani
Edição por: Suresh Chaturvedi
Distribuído por: Videosound
Data de lançamento: 15 de julho de 1998
Duração: 156 min.
País: Índia
Linguagem: Hindi 

Elenco:

    * Ajay Devgan ... Shekhar
    * Kajol ... Sanjana
    * Om Puri ... Inspector Khan
    * Bijay Anand ... Rahul
    * Kashmira Shah ... Nisha Jaitly
    * Harish Patel ... Sanjana's uncle
    * Reema Lagoo ... Shekahr's Bhabi
    * Anjan Shrivastav ... Shekhar's Father
    * Tiku Talsania ... Kumar Mangat / Sher Singh
    * Brahamchari ... Station Master
    * Satish Kaushik ... Nisha's Father
    * Mushtaq Khan ... Thief
