 http://img812.imageshack.us/img812/2391/thehorsemandvd.jpg


Réalisateur(s) : Steven Kastrissios
Pays : Australie
Acteur(s) : Peter Marshall - (Christian) Caroline Marohasy - (Alice) Brad McMurray - (Derek) Jack Henry - (Finn) Evert McQueen - (Jim) Christopher Sommers - (Pauly) Bryan Probets - (Walters) Steve Tandy - (Devlin) Chris Betts - (Hilton) Damon Gibson - (Chuck) Hannah Levien - (Jesse) Ron Kelly - (Det) Adams Robyn (Moore) - Irene Warren (Meacham) - Richards Greg (Quinn) Kenneth Rhye Copeman(Eddie)
Genre : Action,Drame,
Durée : 96 Minutes
Date de sortie : 30 Mars 2011
Année de production : 2008
Titre Original : The Horseman
Distribué par : Aventi Distribution

Après la mort de sa fille, Christian découvre une vidéo tournée peu avant sa disparition, dans laquelle elle semble droguée et abusée.
Décidé à obtenir des réponses aux questions qu’il se pose, Christian va se trouver pris dans une spirale infernale mêlant violence et cruauté avec pour unique méthode : l’interrogatoire brutal et musclé d’hommes peu coopératifs.
Sur sa route, il rencontre Alice, une jeune fugueuse avec qui un lien d’amitié se développe. Alors que les pièces du puzzle s’assemblent petit à petit et qu’ils découvrent une vérité dérangeante, c’est leur vie qui va être mise en danger …


Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Bitrate Audio : 128 kbps
Bitrate Vidéo : 901 Kbps
Taille Du Post : 699 Mo
 
http://img43.imageshack.us/img43/8687/vlcsnap2011033123h37m58.jpg
 
http://img690.imageshack.us/img690/7630/vlcsnap2011033123h41m49.jpg