Kvalité: 1080p
Längd: 127 min

Textkälla: www.Swesub.nu
Ljud: DTS

Genre: Drama, Action, Science Fiction
Regissör: Shawn Levy
Skådespelare: Hugh Jackman, Kevin Durand, Evangeline Lilly, Anthony Mackie, Hope Davis, Phil LaMarr, Jahnel Curfman, James Rebhorn, Olga Fonda, Dakota Goyo

Handling:
I en nära framtid är robot-boxning en populär sport. En före detta boxare, och numera misslyckad promotor, tror sig ha hittat en mästare i en övergiven robot och börjar ta sig uppåt i boxningsvärlden. Samtidigt upptäcker han att han har en 11-årig son som vill lära känna sin far.


-> Inbränd SWESUB och Uppladdad av mig Fuvisa för<-