«La asesina» nos narra la historia de una ballena que se escapa de una instalación experimental en Oregón, Estados Unidos. Esta ballena posee una característica que la distingue de las demás de su especie: sus amos la han enseñado a matar al hombre. El día en que, accidentalmente, acomete hasta matar a un almirante que se halla de visita, es también el día en que logra su libertad, aunque a cierto precio... La asesina llega hasta el océano acribillada a balazos, y desde entonces, el animal es poseido por un furioso deseo de venganza.

El día en que un reactor se estrella en la masa de hielo polar, y un pequeño grupo de pasajeros debe refugiarse en un témpano de hielo, la ballena ve llegada la hora de tomarse el desquite.