Piranha

Dirección: Alexandre Aja
País: USA
Año: (2010)
Género: Terror, Thriller
Guión: Alexandre Aja, Josh Stolberg
Producción: Alexandre Aja, Mark Canton, Gregory Levasseur y Marc Toberoff
Música: Michael Wandmacher
Fotografía: John R. Leonetti
Montaje: Baxter
Vestuario: Sanja Milkovic Hays
Fecha Estreno: 27-08-2010
Estreno en España: 25-03-2011

Reparto: Elisabeth Shue, Adam Scott, Ving Rhames, Richard Dreyfuss, Jessica Szohr, Jerry O\\ Connell
Sinopsis:


Después de una serie de temblores submarinos se liberan unos peces prehistoricos devora hombres en el Lago Victoria. Allí, un grupo de extraños deberá unir sus fuerzas para evitar ser la comida de esas \\ dulces\\ criaturas. Una de esas personas (Elisabeth Shue) tendrá una única oportunidad para salvar el lago y a su familia de ser devorada. Ella tendrá que arriesgarlo todo para destruir a las pirañas por sí misma.
