Adam Sandler, Chris Rock, rapstjärnan Nelly och filmlegenden Burt Reynolds spelar huvudrollerna i "Benknäckargänget - krossa dem", en tumultartad komedi om en grupp interner som bildar ett fotbollslag för att spela mot deras värsta fiender - de brutala fängelsevakterna. Paul "Wrecking" Crewe (Sandler) är en före detta fotbollsstjärna som döms till fängelse för rattfylla. Han skickas till Allenville Penitentiary - ett av de tuffaste fängelserna i landet. När fängelsedirektören (James Cromwell) ber Crewe sätta ihop ett lag för att spela mot vakterna tar han hjälp av Caretaker (Rock) - en slipad fixare som kan skaffa fram vad fångarna än behöver. Tillsammans lyckas de sätta ihop "Mean Machine", ett av de galnaste lagen som någonsin satt sin fot på en plan! "Benknäckargänget - krossa dem" är baserad på klassikern från 1974 med samma namn - och med samma Reynolds - är en fartfylld och helkul film med hårdslående action! 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!	