
Windows Vistan järjestelmävaatimukset
Windows Vistan asentaminen tietokoneeseen edellyttää, että seuraavat järjestelmävaatimukset täyttyvät:

1 GHz:n 32-bittinen (x86) tai 64-bittinen (x64) suoritin

1 Gt järjestelmän muistia (512 Mt Home Basic -versiossa)

40 Gt kiintolevytilaa ja vähintään 15 Gt vapaata tilaa (20 Gt Home Basic -versiossa)

DirectX 9 -grafiikan ja WDDM:n tuki sekä 128 Mt grafiikkamuistia (32 Mt Home Basic -versiossa)

DVD-asema

ääniulostulo

Internet-yhteys (josta saatetaan veloittaa maksu)

Lisävaatimukset:

Järjestelmävaatimukset ja tuoteominaisuudet voivat vaihdella järjestelmän kokoonpanon mukaan.

Kaikki Windows Vista -versiot tukevat useita keskusyksiköitä, mutta vain Windows Vista Business-, Ultimate- ja Enterprise-versiot tukevat kahden ytimen suorittimia.

Vähimmäisvaatimukset:

800 MHz:n suoritin ja 512 Mt järjestelmän muistia

20 Gt kiintolevytilaa ja vähintään 15 Gt vapaata tilaa

Super VGA -grafiikan tuki

CD-asema

Tuote- ja grafiikkaominaisuudet voivat vaihdella järjestelmän kokoonpanon mukaan. Jotkin ominaisuudet saattavat edellyttää edistynyttä laitteistoa tai lisälaitteistoa.
