
Disney’s wondere wereld van de dieren disc 8 van 10 - Stokstaartjes & Zebra’s NLT-Release

Stokstaartjes
 
Heb jij wel eens
 - de schildwacht van de woestijn de wacht zien houden?
 - een stokstaartje maar net zien ontsnappen aan een aanval van een adelaar of moedig een
 cobra zien trotseren?
 
Ontdek samen met Timon, Pumba en alle andere vriendjes uit de tekenfilms van Disney.
 Lach en speel mee.
 
Zeebra´s
 
Heb jij ooit al eens
 - de strepen van een zebra van dicht bij gezien?
 - een kudde zebra’s een rivier vol krokodillen zien oversteken?
 - zebra’s heen en weer zien rollen door het stof?
 
Ontdek het samen met Goofy, Donald Duck en alle andere vriendjes uit de wonderlijke wereld van Disney. Spelletjes, grapjes en heel veel informatie.
 
De serie is geschikt voor alle leeftijden
 Speelduur ca. 52 min.
 Nederlands (Vlaams) gesproken)
 - cover zit erbij label niet
 Format : DVD5
 Source : Retail
 Subtitle: Dutch subs optional

NLT-RELEAS IS TERUG KOM SNEL NAAR DE SITE:
 
http://www.nlt-release.nl


By Linday