Blue Bloods, Seizoen1,Afl 12 HDTV.XviD.NL Subs.DMT
 
http://www.imdb.com/title/tt1595859/

Blue Bloods gaat over het leven van familie Reagans bestaande uit agenten in New York. Frank Reagan (Tom Selleck) is hoofd van de 
New York Police department. De verschillende generaties hebben grote verschillen in mening van aanpak van criminaliteit, 
maar een ding hebben ze gemeen, ze stoppen niet voordat gerechtigheid is geschied.
(De uitvoerende producenten van The Sopranos zitten achter deze serie.)


Categorie : Beeld
Formaat : DivX
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken}
Genre : Crime/Drama/ 
TV Shows/Series
Vertaling:  jef6208
excusief voor bierdopje.com

Duur : 43 minuten


seizoen 1 aflevering 12: "Little Fish"

Danny moet zich verdiepen in de familie politiek van de Russische maffia, terwijl hij onderzoek doet naar de dood van de
zoon van een gangster. Erin wordt betrokken bij een high-profile corruptiezaak.


Deze serie wordt u aangeboden door

Dutch Movie Theater