SUPERVOLCANO.2005.Part2.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF




Inom en nära framtid kommer vi att stå öga mot öga med den ultimata katastrofen - vi pratar inte om kärnvapen eller terrorist-attacker - utan om en gigantisk Supervulkan av apokalyptisk dimension som ligger och sjuder under Yellowstone Park. En förödande katastrof som inget levande väsen kan undkomma, är på väg att inträffa. Den förra Supervulkanen hade sitt utbrott för 74 000 år sedan och lade hela världen i fullständigt mörker under 6 års tid, startade en istid och slog ut så gott som allt liv på jorden. Nästa utbrott är lika förödande- och precis på väg att hända. Smältande lava sipprar genom jordskorpan, de lokala nyheterna och desperata ortsbor försöker med sina videokameror dokumentera jordens undergång. Kan mänskligheten någonsin återhämta sig efter en katastrof av denna kaliber? 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED