El Siglo de las Guerras - 26 El Futuro Capitulo Final

El Siglo de las Guerras 26 capitulos

Genero: Documental, bélico
Título original: El Siglo de las Guerras
País: USA
Año: 2001
Duración: 52 minutos por capítulo aproximadamente.
Idioma: Castellano.
Capítulos: 26
Fotmato: DVDRip, del 1 al 21 mpg (470 Mb +/-) y del 22 al 26 avi (350 Mb +/-)

Una historia bélica mundial producida en 26 episodios con las mejores imágenes reales jamás agrupadas, en 9 DVDs que ayuden a entender la Historia a través de un siglo de batallas, conflictos y guerras. El archivo visual, que recupera imágenes tan lejanas como de 1896, se complementa perfectamente con las mejores imágenes a color de las Guerras del Golfo.

Una incomparable colección de imágenes de los archivos militares e históricos de Estados Unidos, Japón, Reino Unido, Alemania, Francia, Italia y Rusia contribuyen a convertir este pack en un trabajo épico.

La última tecnología digital de imagen ayuda a mejorar esta colección histórica sin precedentes..

A través de estos documentales se hace un repaso a rodas las cosas importantes que ocurrieron el siglo pasado, por lo que aunque a alguien no le guste lo temas bélicos yo creo que también vale la pena que los vea

    * Capítulo 1 .- El Siglo Violento
    * Capítulo 2 .- El Mundo en Guerra
    * Capítulo 3 .- Sangre y Barro
    * Capítulo 4 .- La Guerra de las Águilas-El Frente Oriental 1914-1918
    * Capítulo 5 .- Batallas Navales y Submarinas
    * Capítulo 6 .- Los Ases de la Aviación
    * Capítulo 7 .- La última Guerra
    * Capítulo 8 .- La llegada de los Dictadores
    * Capítulo 9 .- Nubarrones de Guerra
    * Capítulo 10 .- La Guerra Relámpago
    * Capítulo 11 .- Gran Bretaña aislada
    * Capítulo 12 .- Arena y Mar. La Guerra en el Mediterráneo
    * Capítulo 13 .- Hitler se dirige al Este
    * Capítulo 14 .- El largo camino de vuelta
    * Capítulo 15 .- De Normandia al Rhin
    * Capítulo 16 .- El final en Europa
    * Capítulo 17 .- La Guerra Relámpago oriental
    * Capítulo 18 .- La jungla y el océano
    * Capítulo 19 .- La Guerra en el mar
    * Capítulo 20 .- La guerra aérea
    * Capítulo 21 .- El telón de acero
    * Capítulo 22 .- El Comunismo Oriental China, Indochina y Corea 1946-1989
    * Capítulo 23 .- Guerras en tiempos de paz
    * Capítulo 24 .- Vietnam
    * Capítulo 25 .- Guerra en Oriente Medio
    * Capítulo 26 .- El futuro

Espero les gustara. Un saludo