Yo soy Betty la Fea" es la historia de Beatriz Pinzón Solano, una joven cuyas cualidades profesionales la convierten en la ejemplar trabajadora de una empresa, y aunque sus méritos como economista con post grado en finanzas la hacen merecedora de un cargo ejecutivo, sus atributos físicos la obligan a conformarse con ser una secretaria.

Es así como ser fea es el único defecto de Betty, quien además aprende a quedarse solterona para toda la vida, y prefiere dedicarse a su formación y a agradar a su padre.

Pero cuando Betty comienza a trabajar en Ecomoda, una de las empresas de confección más grande del país, conoce a Armando Mendoza, el hombre de quien se enamora. Pero debe conformarse con estar a su lado como su secretaria, pues por ser fea las cosas no van a ser fáciles, así que decide empezar por abajo e ir escalando posiciones.


Betty trabaja aislada del resto de sus compañeros, y desde allí sueña y vive feliz, pues ve todo el día a su jefe, lo atiende, suspira por él a pesar de que para Armando ella no existe como mujer, sino como un ser que le proporciona ideas brillantes, que es su cómplice y que le maneja la agenda de citas clandestinas y lo encubre ante su novia, Marcela Valencia, una sofisticada diseñadora de modas que la desprecia.

Las cosas empiezan a cambiar para Betty cuando su jefe atraviesa por serios problemas con la empresa. Hace maniobras peligrosas que cuentan siempre con la solidaridad de Betty, y una noche Armando la besa enloquecidamente. Ese beso cambia la vida de Betty: la pone a soñar como nunca, la saca del abismo de la resignación... Definitivamente, Betty no volverá a ser la de antes, ya que sufrirá una transformación sorprendente, del alma y del cuerpo.

