Venäjä on kemiallisten aseiden aiheuttaman tuhon partaalla ja vain yksi mies voi pelastaa tilanteen: The Marksman (Snipes), USA:n erikoisjoukkojen eliittisotilas, joka on määrätty tuhoamaan tsetsenialainen ydinvoimala ennen kuin terroristit räjäyttävät sen aktiivisen reaktorin. The Marksman ujuttautuu tarkasti vartioituun rakennukseen merkitsemään amerikkalaisen ohjuksen kohteen ja pakenee sitten paikalta. Hän tajuaa kuitenkin joutuneensa huijatuksi huomatessaan, että laitoksen räjähdyksen aiheuttaisikin terroristien sijaan juuri kyseinen ohjus. Siitä alkaa taistelu aikaa vastaan: kohde, joka räjähtäessään aiheuttaisi tuhansien kuoleman sekä kahden supervallan romahduksen, on tehtävä vaarattomaksi. 