Verenigd Koninkrijk
Horror / Science-Fiction
99 minuten

goeie film

met Robert Carlyle, Rose Byrne en Catherine McCormack

Zes maanden na de uitbraak van een virus in Groot-Brittannië verklaart het Amerikaanse leger de ziekte onder controle te hebben. Hoewel een groot deel van het land nog steeds in quarantaine is, wordt Londen langzaam heropgebouwd en nemen de overlevenden opnieuw hun intrek in de stad. Maar wanneer een drager van het virus zijn weg naar de hoofdstad vindt en ziek wordt, breekt de hel opnieuw los.:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
  
http://www.moviemeter.nl/film/40087 
 
http://www.imdb.com/title/tt0463854 