Nuestra canción de amor (2010) [BDRip][MIC(es-Es)-DTS(en-Us)-Subs(Es)]
 
http://www.myownlovesong-lefilm.com/

English:
--------
Quality: BDRip 720p
Audio: MIC CASTILIAN / English DTS
Subs: Forced Full +.

Title: My Own Love Song
Country: USA / France
USA release:
Released in Spain: 15/07/2011
French release: 07/04/2010
Studio: Legend Films
Director: Olivier Dahan
Screenplay: Olivier Dahan
Starring: Renée Zellweger, Forest Whitaker, Nick Nolte, Elias Koteas, Madeline Zima, Annie Parisse, Lara Grice, Andrea Powell, Southey Blanton, John Henry Cox, Marcus Lyle Brown, Charles Jordan, Jay Patterson, Adam Vernier, Harrison Boxley, Julia Lashae, Bill Ladd, Tim Parati, Del Pentecost, Prudence Wright, Don Sparks, Joe Forbrich, Richmond Hoxie, Mark Scarboro


Synopsis:
Jane (Renée Zellweger), a former singer who was paralyzed after an accident, receives news of her son, Devon. The boy gets in touch with his mother because he wants to invite her to his communion. Despite fears that Jane produced meet his son after a few years and face his past, his friend (Forest Whitaker) is able to convince the journey undertaken by the United States. Throughout the trip and thanks to those found in the road, Jane composed his most beautiful love song.




--------
Español:
--------
Calidad: BDRIp 720p
Audio: MIC CASTELLANo / Inglés DTS
Subs: Completos + Forzados.

Título: Nuestra canción de amor
Título original: My Own Love Song
País: USA / Francia 
Estreno en USA: 
Estreno en España: 15/07/2011 
Estreno en Francia: 07/04/2010 
Productora: Légende Films 
Director: Olivier Dahan 
Guión: Olivier Dahan 
Reparto: Renée Zellweger, Forest Whitaker, Nick Nolte, Elias Koteas, Madeline Zima, Annie Parisse, Lara Grice, Andrea Powell, Southey Blanton, John Henry Cox, Marcus Lyle Brown, Jordan Carlos, Jay Patterson, Adam Vernier, Harrison Boxley, Julia Lashae, Bill Ladd, Tim Parati, Del Pentecost, Prudence Wright, Don Sparks, Joe Forbrich, Richmond Hoxie, Mark Scarboro


Sinopsis:
Jane (Renée Zellweger), una ex-cantante que se quedó paralítica tras un accidente, recibe noticias de su hijo, Devon. El chico se pone en contacto con su madre porque quiere invitarla a su comunión. A pesar del temor que le produce a Jane encontrarse con su hijo al cabo de unos años y afrontar su pasado, su amigo (Forest Whitaker) logra convencerla de emprender el periplo a través de Estados Unidos. A lo largo del viaje y gracias a las personas que encontrarán en la carretera, Jane compondrá su canción de amor más bella. 
 