Somewhere (2010) [BR-Screener][DUAL][Eng-Spa]
 
http://www.imdb.com/title/tt1421051/ 
http://www.somewhere-lapelicula.es/

--------
English:
--------
Video: 720p BRScreener
Audio: English MP3 128Kbits (MIC) (Castilian)

Title: Somewhere
Original title: Somewhere
Country: USA
USA release: 22/12/2010
Released in Spain: 30/09/2011
Studio: Focus Features
Director: Sofia Coppola
Screenplay: Sofia Coppola
Starring: Stephen Dorff, Elle Fanning, Benicio Del Toro, Michelle Monaghan, Laura Ramsey, Robert Schwartzman, Caitlin Keats, Chris Pontius


Synopsis:
Johnny Marco is a major actor with bad-boy profile, facing a life of excess. Live at the legendary Chateau Marmont hotel in Hollywood, rides in his Ferrari and his days were a haze of alcohol, women and fans. Tucked away in this celebrity induced an artificial world, Johnny has lost all sense of his true self. Until one day, her 11 year old daughter, Cleo (Elle Fanning), from his failed marriage, unexpectedly arrive at the hotel and it becomes an anchor to reality. Their meetings are to be faced with the question of where in your life and the question everyone must face: What path will take it?

Production notes:
- The screenwriter and director Sofia Coppola returns to work with the production company that filmed the Academy Award-winning "Lost in Translation '.


--------
Español:
--------
Video: BRScreener 720p  
Audio: Inglés MP3 128Kbits (MIC) (Castellano)

Título: Somewhere
Título original: Somewhere
País: USA 
Estreno en USA: 22/12/2010 
Estreno en España: 30/09/2011 
Productora: Focus Features 
Director: Sofia Coppola 
Guión: Sofia Coppola 
Reparto: Stephen Dorff, Elle Fanning, Benicio Del Toro, Michelle Monaghan, Laura Ramsey, Robert Schwartzman, Caitlin Keats, Chris Pontius


Sinopsis:
Johnny Marco es un actor de primera línea con perfil de chico malo, que tropieza por una vida llena de excesos. Vive en el legendario hotel Chateau Marmont de Hollywood, se pasea en su Ferrari y sus días son una neblina de alcohol, mujeres y fans. Arropado en esta celebridad inducida por un mundo artificial, Johnny ha perdido todo sentido de su verdadero ser. Hasta que un día, su hija de 11 años, Cleo (Elle Fanning), fruto de su fracasado matrimonio, se presenta en el hotel inesperadamente y comienza a ser su ancla con la realidad. Sus encuentros hacen que se enfrente a la cuestión de dónde se encuentra en su vida y a la pregunta que todos debemos afrontar: ¿qué camino tomarás en ella?

Notas de Producción:
- La guionista y realizadora Sofia Coppola vuelve a trabajar con la empresa de producción con la que rodó la premiada por la Academia 'Lost in Translation'.

