LinuxTimon is a USB/SD/MMC/PXE miniature Linux distribution which just includes clients for XDMCP, Windows Terminal Server 200X, RS232, and telnet.
Release Notes: This release supports USB, SD, MMC, and PXE booting, and parallel, serial, and USB printers  
http://freecode.com/projects/linuxtimon 

Bienvenidos a Linux Timón
Escrito por German Yovan   
18-11-2005 a las 22:52:18

Luego de varios años estamos con nuevas version, ya pasaron 6 años de la primera versión para disquete de nuestra minidistribución, el proyecto nunca se detuvo, siguio su evolución pero por cuestiones de tiempo y falta de colaboradores no se realizaron nuevas publicaciones, hoy creo que tenemos una distribución muy madura, muy probada y no quería dejar de compartirla con todos ustedes, estoy seguro que será de gran utilidad en empresas, entidades de gobierno o sin fines de lucro o entidades educacionales. Es la herramienta perfecta para recuperar los viejos Ordenadores y ponerlos en marcha nuevamente con un muy bajo costo.

Dentro del as nuevas caraterísticas pordemos destacar
    * Kernel 2.6 con una colección de drivers actualizados
    * Boot desde USB, SD, MMC o Disco Local
    * Boot desde la red con PXE
    * Podremos conectarnos a un Terminal Server, XDMCP (terminal Gráfica de linux), Telnet, SSH, TN5250 de IBM, RS232 vía puerto Serie.
    * Soporte de Impresoras Paralelas, Serie y USB

Linuxtimon es opensource 
Escrito por German Yovan   
08-08-2004 a las 23:30:34

Linuxtimon dentro de su aplicaciones princiaples utiliza buildroot, busybox, uclib, rdesktop, kernel 2.6, xorg
Linuxtimon utiliza busybox, uclib, rdesktop, kernel 2.6, xorg
Última actualización ( 19-11-2011 a las 15:10:15 )  
http://linuxtimon.com.ar/v2/index.php?option=com_content&task;=view&id;=4&Itemid;=9
 
http://linuxtimon.com.ar/v2/index.php?option=com_frontpage&Itemid;=1 (homepage) 
http://linuxtimon.com.ar/v2/index.php?option=com_content&task;=section&id;=3&Itemid;=32 (documentation) 
http://linuxtimon.com.ar/v2/index.php?option=com_content&task;=blogsection&id;=0&Itemid;=9 (blog)