Acción, Ciencia Ficción
Año: 2011
Clasificacion de edad: 12
Duración: 116 minutos.
Durante años, han sido documentados casos de avistamientos OVNI alrededor del mundo -Buenos Aires, Seúl, Francia, Alemania, China... Pero en 2011, lo que eran simples avistamientos se convertirán en una terrible realidad cuando la Tierra se vea atacada por fuerzas desconocidas. Mientras gente de todo el mundo ve caer las ciudades más grandes del planeta, la ciudad de Los Angeles se convierte en la última oportunidad para la humanidad en una batalla que nadie esperaba. Es el momento para un sargento marine (Aaron Eckhart) y su nuevo pelotón para trazar la línea en la arena mientras se enfrentan a un enemigo distinto a lo que nunca antes se han encontrado.
 
http://www.torrentgratis.com/Torrent-5798-Invasion-A-La-Tierra.html


DD: 
http://centraldd.com/peliculas/accion/2184-invasiun-a-la-tierra.html