Rachel Klein - Nachtvlinder, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Rachel Klein
Pagina\\\'s: 304
Uitgever: Ambo/Anthos B.V.
jaar van uitgifte: 2011
genre: Roman


Beschrijving

Nachtvlinder is een bloedstollende roman die je meeneemt naar de besloten wereld van een kostschool en die laat zien hoe pubermeisjes hun angsten en onzekerheden op elkaar projecteren, hoe droom en werkelijkheid door elkaar kunnen lopen en wat voor bloedstollende gevolgen dat kan hebben.
Op een exclusieve kostschool schrijft een 16-jarig meisje al haar intieme gedachten op in haar dagboek.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
