Mikael Wiehe tar bladet från munnen och säger ett par väl valda ord om situationen 2010.
På plattan som är en maffig dubbelcd finns förutom ett helt nyinspelat album med Mikael, även en bonuscd med helt nya Liveversioner av klassiska Wiehelåtar.


CD1 - Studio

Mikael Wiehe - sång, akustisk gitarr
Pelle Jernryd - el.gitarr, pedal steel, lap steel, dobro, Weissenborn, kör  
Lars Holm - dragspel
Pontus Snibb - trummor, kör
Truls Ström - kör
Almaz Yebio - kör
Margareta Nilsson - kör
Viktoria Johansson - kör

Inspelad i Tornet i Trondheim av Åge Aleksandersen 
och i Father of Love studion i Malmö av Truls Ström i januari 2010
Mixad i Decibel Studios i Stockholm av Ronny Lahti i januari 2010
Mastrad i Stockholm Mastering av Thomas Eberger i februari 2010

 1. Berget
 2. Har banken ta'tt din villa
 3. Hej då, trevligt att träffas
 4. Nyliberal
 5. Fascismens racka
 6. Ta det tillbaka
 7. Strö all min kärlek
 8. Skåla för bättre tider
 9. Gud är det sant
10. Medelklassgrabb
11. Hymn till människan


CD2 - Live sommaren 2009

12. Jag har vänner
    prat - Om Peps och nyliberalismen
13. Falsk matematik
    prat - Om bonusar och penislängd
14. Keops pyramid
    prat - Om Robben Island och Björn Afzelius
15. Den jag kunde va
    prat - Om vänsterpartier, fildelning och Kuba
16. Sång till friheten
    prat - Om revolutionsmuéet i Havanna och Bofors i Karlskoga
17. Ni som tjänar på krig
    prat - Om Mordechai Chaim Rumkowski och Mahmoud Abbas
18. Flickan och kråkan
    prat - Om utsatta barn i Sverige, Afghanistan, Irak eller Gazaremsan
19. Var inte rädd mitt barn
    prat - Om EU-valet 2009 och Sverigedemokraterna
20. Valet
21. En sång till modet
22. Det här är ditt land
    prat - Om invandring, Rosengård, Nyamko Sabuni och Malmöfestival
23. Vad bryr sej kärleken
    prat - Malmö: Om militärkupperna i Chile 1973 och Honduras 2009
24. Victor Jara
    prat - Om den borgerliga regeringen
25. Titanic

	
Mikael Wiehe - sång, akustisk gitarr

Inspelad av Kristian Stråth, Peter Sjögren och Anders Ekstedt sommaren 2009
Mixad av Lave Lindholm i Tune Studios i januari 2010
Mastrad i Stockholm Mastering av Thomas Eberger i februari 2010
