Den vansinnige mördaren är tillbaka och nu kräver han nya offer. De sista överlevande ungdomarna från Elm Street vårdas nu på en psykiatrisk avdelning där Freddy hemsöker deras drömmar med obeskrivliga skräckupplevelser. Deras enda hopp står till drömforskaren Nancy Thompson, som även hon överlevt Freddys angrepp tidigare. Det är upp till henne att hjälpa dem bekämpa psykopaten Freddy med hans egna medel. I TERROR PÅ ELM STREET 3 ser vi bl a en ung Patricia Arquette (Human Nature, Stigmata), och Laurence Fishburne (The Matrix).