Calidad de video: TS Screener BAJA
Peso: 701 mb
Idioma del audio: Sub

Tony es un prisionero liberado bajo palabra despues de estar en la carcel tres anos por su participacion en un intento de asesinato. Con la ayuda de su oficial de custodia esta buscando llevar su vida en orden y la oportunidad de ver a su amada hija Rubi. Las dificultades aturden a Tony, puesto que es un ex convicto, no es facil conseguir trabajo, su ex esposa ya lo olvido y no le permite ver a su hija. La tentacion de las calles y las maneras de obtener las cosas de su vieja pandilla seran demasiado para Tony, pero con 2 golpes contra el y en libertad bajo palabra, su proximo error le podria costar 25 anos a cadena perpetua. 

Nosvemos por TorrentSpain