Llamo a sus espíritus,
tragados por la Noche Eterna,
estoy de pie y los veo venir.
 
El cortesano Mahu rememora en su vejez toda una existencia vivida a la sombra de Akhenatón, el hijo maldito del faraón Amenhotep, que, contra todo pronóstico estará destinado a ocupar el trono de Egipto y llevar las riendas de un imperio carcomido por las intrigas políticas.
 


Mahu se convierte en el alter ego del joven soberano, en su protector y confidente. Le apoyará incluso cuando Akhenatón declare que no hay más dios que Atón, y que él es el propio hijo de la divinidad, originando así un cisma sin precedentes en la historia de Egipto. La revolución y el caos se adueñan de su reino, mientras que en la atribulada corte se suceden las traiciones y asesinatos.
 
Y en medio del torbellino que está minando los pilares del poderoso imperio, el faraón hereje desaparece misteriosamente...