Fler böcker går att hitta på www.kunskapsfabriken.nu. Kom ihåg att seeda så att fler kan ta del av fri kurslitteratur!

EU:s politiska system
JONAS T A L L B E R G
Fjärde upplagan

Beskrivning:

EU är en integrerad del av svenskt samhällsliv, precis som Sverige är en del av EU:s politiska system. Svenska ministrar, parlamentariker, tjänstemän, intressegrupper och väljare medverkar alla på olika sätt i EU:s politiska processer, samtidigt som de beslut som fattas i något av EU:s olika organ får politiska, ekonomiska och sociala konsekvenser i Sverige.

Trots detta är det få som känner till det komplicerade maskineri som utgör EU:s politiska system. Den här boken syftar till att göra EU:s politiska maskineri begripligt.