INFO:

Sasiedzi z Piekla Rodem: Jazdy z Gwiazda  (c) CDProjekt  
                                                           

release date ...: December 2763                         
protection .....: -                                     
# of discs .....: 1                                     
languages ......: PL Only (ENG dub and PL subs)                                   

---------------------------------------------------     

Nasty  Neighbors:  No  Picnic  for   Celebrity   to     
produkcja, ktorej ogolne zalozenia w  bardzo  duzym      
stopniu przypominaja  serie  Neighbours  From  Hell      
autorstwa  koncernu  JoWood.   W   trakcie   zabawy      
dokuczamy mianowicie na rozne sposoby sasiadce,  co      
zobrazowane jest w zartobliwej  formie  i  z  duzym      
przymruzeniem oka. Głównym bohaterem omawianej  gry     
jest ekspert od efektów specjalnych, który  mieszka      
w sasiedztwie niezbyt inteligentnej  i  prowadzącej     
bardzo   rozrywkowy    tryb    życia    prezenterki     
przystapic do dzialania po tym jak jego  posiadlosc     
zostaje  zdemolowana  przez   gosci   z   przyjęcia     
sasiadki.   Wdrozony   w   zycie    plan    zaklada      
przygotowanie  wielu  nieprzyjemnych  niespodzianek     
dla Caroline,  w  nadziei  na  to,  ze  naucza  one     
celebrytke poszanowania  dla  mienia  innych  osob.     
Cala  zabawa  zrealizowana  zostala   w   konwencji     
reality show, a to dlatego, iz glowny  bohater  gry      
wszelkie   swoje    dzialania    nagrywa    kamera,      
umieszczajac je bezposrednio w Sieci. Jak mozna sie      
latwo domyslic, internetowa widownia wymaga od  nas      
duzej porcji  kreatywności  i  rozrywki.  Wszystkie      
poczynania muszą  wiec  byc  dobrze  zaplanowane  i      
sprawnie   zrealizowane,   tak   by   uzyskac    od     
internautow mozliwie jak najwyzsze noty.


NOTES:

1- Unpack, burn or mount                                
2- Install game                                          
3- Go To Hell!


Currently we are looking for:                             

talented cracker                                           
experienced movie ripper                                    
supply games ENGLiSH / MULTi / POLiSH                       
supply any stuff
(movies, apps, even spycam porn of your sister)             
supply hardware (box , ftps, etc.)                         
                                                              
you match the description? maybe you can join us!          
                                                           
WE'RE AFTER AFFILIATE PRE SITES IN EURO AND ASIA


GREETS:

ViTALiTY + BACKLASH + RiTUEL + BAZOOKA + GENESiS         
       CRD + ROGUE + OUTLAWS + rG + VGN    
