Jussi Adler-Olson - De vrouw in de kooi, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Jussi Adler-Olson
Pagina\'s: 382
Uitgever: Prometheus
jaar van uitgifte: 2010
genre: Thriller


Beschrijving

Op een prachtige winterdag verdwijnt de jonge linkse politica Merete Lynggaard zonder een spoort achter te laten. De media duiken
op het verhaal en suggeren van alles: van moord en zelfmoord tot een geplande vrijwillige verdwijning. De politie wordt gesommeerd
de verdwijning grootscheeps aan te pakken, maar Merete is van de aardbodem verdwenen. Brigadier Carl Mørk, hoofd van de Afdeling
\'onopgeloste zaken\' Q, forceert na enkele jaren een grote doorbraak in het onderzoek. Samen met zijn assistent Assad is hij een roekeloze
crimineel op het spoor die wordt gedreven door haat. Wraak blijkt een cruciale factor in de krankzinnige plot.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
