Moviemeter: 
http://www.moviemeter.nl/film/60637

IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt1418646/

Australië
Oorlog
122 minuten

geregisseerd door Jeremy Sims
met Brendan Cowell, Jacqueline McKenzie en Aden Young

De film vertelt het buitengewone verhaal van Oliver Woodward. In 1916 moest hij afstand doen van zijn jonge geliefde, omdat hij naar het Westerse front in Duitsland moest. Woodward en zijn geheime peloton van Australische tunnelbouwers gaan de tunnels in, op zoek naar een aantal krachtige explosieven die de oorlog nog wel eens een heel andere wending zouden kunnen geven...

Trailer:

Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Hashcode:
63515B9430825B831A76533510AC0BE6D33E6FF7


Enjoy The Movie!!!

By Linday

Please leave you message after the piep