Lika inför lagen, brukar det heta. Men om en del brottslingar kan skrämma vittnen till tystnad och på så sätt gå fria - vad är lagen värd då? Och är det då inte rätt att skydda sig själv och sitt, vad lagen än säger? Torbjörn Flygts nya roman ställer många besvärande frågor om hur lätt det är att göra rättvisa till en privatsak.

Claes Backe är åklagare i en stor svensk stad. En man med ett juridiskt patos som drivs av en stark personlig moral. Han är lyckligt gift med Gunilla, som är kyrkoherde, och de har två barn i tonåren.

Men det förortsområde han bor i härjas av stölder. En grannsamverkan bildas, och den förvandlas till ett regelrätt medborgargarde när ett mc-gäng dessutom flyttar in i en lada strax intill.

Claes Backe värjer sig från grannarnas vakthållning, eftersom det strider mot allt han tror på. Men när han drabbas av en motgång i rätten för att ett par vittnen skräms till tystnad i ett misshandelsmål tvingas han steg för steg ompröva sin hållning, och hamnar på så sätt i konflikt med sin tidigare moral.
Torbjörn Flygt skildrade med stor framgång Sveriges stora omvandling från sjuttio- till nittiotal i romanen Underdog om familjen Kraft. Också i Verkan, en roman om vår egen tid, låter han en familjs öde gestalta en större rörelse i samhället: denna gång hur bräcklig idén om en rättsstat kan vara under tryck.

Uppläsare: Reine Brynolfsson
Antal CD: 7 st