Eric Khaled Saade, född 29 oktober 1990 i Kattarp, Helsingborgs kommun, är en svensk sångare.

- - -

Eric Saade växte upp i Kattarp utanför Helsingborg. Han är son till Walid Saade och Marlene Jakobsson. Hans far kommer från Libanon men har rötter i Palestina. Modern är svensk.. Under sin högstadietid gick han på Magnus Stenbocksskolan i Helsingborg. Gymnasietiden gick han på Filbornaskolan, även den i Helsingborg. Eric är sambo med den svenska sångerskan Molly Sanden

Eric Saade var en av medlemmarna i pojkbandet What's Up. Den 26 februari 2009 meddelade han att han lämnat bandet och att han tänkte satsa på sin solokarriär istället. Han och What's Up (med Vendela Palmgren) har spelat in det svenska soundtracket Här är jag (This Is Me) till filmen Camp Rock. Saade har varit programledare på Disney Channel där han bland annat har intervjuat Zac Efron och Vanessa Hudgens under deras besök i Sverige. Saade var även programledare för My Camp Rock under hösten 2009. Saade har även gjort den svenska rösten till Shane i Camp Rock.

Den 24 augusti 2009 skrev Eric Saade på för Roxy Recordings. Hösten 2009 kom första singeln Sleepless, och ett musikalbum, Masquerade, gavs ut den 19 maj 2010.

Saade har bland annat medverkat i Sommarkrysset, Lotta på Liseberg och i Allsång på Skansen. Under sommaren 2010 besökte han ett trettiotal orter i Sverige med den egna turnen Masquerade Tour. 

- - -

Saade deltog med Fredrik Kempes och Peter Boströms låt Manboy i Melodifestivalen 2010 och gick direkt till final med flest röster av alla från deltävlingen i Sandviken till Globen där han slutade på tredje plats. Han avlämnade också Sveriges röster i Eurovision Song Contest 2010.

I juni 2010 var Saade skeptisk till att ställa upp i Melodifestivalen en andra gång, men så småningom stod det klart att han skulle ställa upp igen i Melodifestivalen 2011 med låten Popular, skriven av Fredrik Kempe. Den 19 februari fick han flest röster i delfinalen som hölls i Linköping och gick direkt till finalen i Globen. Den 12 mars blev Popular vinnare av Melodifestivalen 2011 och representerade därför Sverige i Eurovision Song Contest 2011 i Düsseldorf. 

Efter att ha vunnit Melodifestivalen 2011 representerade Eric Saade Sverige i Eurovision Song Contest 2011 i Düsseldorf. Saade vann den andra semifinalen som hölls den 12 maj 2011 och kvalificerade sig därmed vidare till finalen som hölls den 14 maj 2011. Han slutade på en tredjeplats i finalen med låten Popular, vilket var Sveriges bästa placering i Eurovision Song Contest sedan 1999. (wikipedia)

- - -

Eric Saade - Masquerade 2010
(Stockholm Roxy Recordings)

 1. Masquerade 
 2. Upgrade  
 3. Break of dawn 
 4. It's gonna rain 
 5. Manboy 
 6. Say it
 7. Sleepless 
 8. I'll be alright 
 9. Radioactive 
10. Why do we need fashion!?  
11. It's like that with you
