Stephen King - Mijl 81, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Stephen King
Pagina\'s: 78
Uitgever: Luitingh~Sijthoff
jaar van uitgifte: 2011
genre: Thriller


Beschrijving

Pete Simmons, tien jaar, is net niet groot genoeg om met zijn broer en de andere jongens mee te doen. Belachelijk trouwens, want ze zijn niet eens echt grote jongens. Die hebben ten minste een rijbewijs en een vriendinnetje, die drinken, roken hasj en luisteren hiphop of heavy metal. Maar hij weet iets wat zijn broer niet weet. Er is een afgesloten parkeerplaats bij het vervallen wegrestaurant aan de snelweg, Mijl 81. En daar verzamelen zich de echte grote jongens, daar nemen ze hun vriendinnetjes mee naartoe. Op die plek ziet Pete meer dan hij ooit voor mogelijk had gehouden, en hij blijkt dapperder dan hij ooit dacht te zullen zijn. Want tegen het gevaar dat op die plaats schuilgaat, blijken volwassenen noch grote jongens opgewassen.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
