Retro DOS Games (some German)
This package includes some games for MS-DOS, namely Dinoropa, Pong (singleplayer version), Mastermind and a quiz game. You can run them on a DOS computer, partly on Windows or using DOSBox.

---

Ein paar alte Freeware-Spiele für MS-DOS - sie können mittels DOSBox auch unter modernen Betriebssystemen ausgeführt werden.

Dinoropa ist ein Spiel, dass das Auswärtige Amt herausgebracht hat, nachdem die Europäische Gemeinschaft auf 12 Länder angewachsen war.

Pong, das erste Computerspiel überhaupt, ist hier in einer Singleplayer-Variante...

Quiz - ein einfaches Ratespiel - kann um eigene Fragen erweitert werden...

Mastermind - das bekannte Farbenratespiel als PC-Game...