Nora Roberts - De gloed van vuur, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Nora Roberts
Pagina\'s: 479
Uitgever: Boekerij
jaar van uitgifte: 2006
genre: Romantische fictie


Beschrijving

Als de jonge Reena machteloos moet toekijken hoe de pizzeria van haar ouders in vlammen opgaat, weet ze waar ze later wil werken: bij de politie. Ze wil weten wat mensen tot deze opzettelijke vernietiging drijft. Haar hechte familie slaat zich door de tegenslag heen en ook Reena bereikt, na jaren hard werken, haar doel: een plek bij de politie van Baltimore. Het valt alleen niet mee om met haar hectische en gevaarlijke baan ook nog een man te vinden. Hier komt verandering in als ze Bowen Goodnight ontmoet, die haar accepteert zoals ze is. Maar dan slaat het noodlot opnieuw toe. Reena ontvangt anonieme bedreigingen van iemand die vastbesloten is alles te vernietigen wat haar lief is.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
