Rebelion en la isla.2006 	
	
Duración:87 min. 	 

Género:Animación. Infantil

SINOPSIS 

          En una pequeña isla de los mares del sur viven el profesor Tibatong y su hijo, un pingüino, un lagarto, la cigüeña con un pico de zapato y hasta un león marino, todos con su democracia bien organizada, sus fiestas y reuniones, y hasta los inevitables roces vecinales. De repente, un día, un huevo congelado dentro de un iceberg llega a las playas de la isla, y del cascarón sale un travieso pero encantador bebé dinosaurio.