Autor: Robin Cook
Tytuł: Coma

Format: mp3@48 kbps
Rozmiar: 236 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 11:28,27

Lektor: Miroslaw Utta

Opis :

Bostoński Memorial Hospital to doskonała placówka służby zdrowia, ale nie wszyscy jego pacjenci mogą mówić o szczęściu. Dla Nancy Greenly, Seana Bermana i kilkunastu innych banalne z pozoru zabiegi kończą się tragicznie. Z niewyjaśnionych przyczyn zdrowi ludzie zapadają niespodziewanie w śpiączkę. Susan Wheeler,piękna, młoda studentka medycyny,zauważa niepokojącą prawidłowość. Usiłując wyjaśnić fatum ciążące nad salą operacyjna numer osiem, wpada na ślad ponurej afery i działającej na terenie szpitala tajnej organizacji.
