La Prueba.DvdRip.2003

Duración: 114 min.

Reparto: Al Pacino (Walter Burke), Colin Farrell (James Clayton), Bridget Moynahan (Layla), Gabriel Macht (Zack), Kenneth Mitchell (Alan), Brian Rhodes (Psiquiatra), Eugene Lipinski, Karl Pruner (Dennis Slayne), Michael Rubenfeld (Félix).

SINOPSIS

Un thriller que abre las puertas de la CIA para que veamos lo que se cuece dentro: cómo se recluta a los agentes, cómo se entrenan para el espionaje y cómo aprenden las reglas de la supervivencia. Puede que James Clayton (Co-lin Farrell) no dé el perfil del agente tradicional, pero no hay duda de que es uno de los alumnos más aventajados del país y es la per-sona que Walter Burke (Al Pacino) quiere en la Agencia. Para Ja-mes, trabajar en la CIA es una interesante alternativa para escapar de la rutina diaria. Lo que no sabe es que, antes de convertirse en Oficial de Operaciones, tendrá que superar el entrenamiento secre-to de la Agencia donde los novatos adquieren los conocimientos necesarios para convertirse en veteranos experimentados.