Lista utworów:

01. eXecutrix
02. Lashta
03. The Leprosies of Sin
04. A Black-Headed Female
05. Getorix
06. Porna
07. Alee
08. Satyriasis
09. Moment of Inertia
10. Aloza
11. eXecrable




Określenie Sui Generis Umbra ma łacińskie korzenie i oznacza zjawisko odmienne od wszystkiego co znane dotychczas - istniejące - lecz nierealne. Niewiele można powiedzieć o tak zwanej historii "Sui Generis Umbra". Istniała w przestrzeni od zawsze . eLL, wokalistka, twierdzi wraz z jej muzycznym towarzyszem, Maciejem, że są po prostu bratnimi duszami i próbują sprawić, aby "Sui.." stało się słyszalne. Cała historia zaczęła się tworzyć dzięki eLL.

Sui Generis Umbra (znana dawniej jako Umbra) składa się jedynie z dwóch muzyków, eLL, która swoim głosem nie z tego świata kreuje na płycie niepokojące klimaty operując skrajnymi środkami ekspresji począwszy od krzyku, przechodząc do natchnionych, kuszących szeptów. Oraz Maciej, który używając komputerów do tworzenia muzyki, oraz instrumentów klawiszowych buduje ciekawe kompozycje. Nie sposób znaleźć dla nich praktycznie żadnego odpowiednika na naszym rynku.

Na płycie "Coma" wypełzły mroczne , obłąkane wyobrażenia. Sui Generis Umbra roztacza przed słuchaczem zimne, ambientalne impresje.Transowy klimat, mrok, szał i przekleństwo... Brzmi to jak krzyk zranionej kobiety, jak dźwięk obłędu.

Na albumie "Coma" nie należy wyróżniać ani jednego utworu, ponieważ jest ona całością, przemyślaną, ciekawie ułożoną opowieścią o jednym dniu począwszy od wschodu skończywszy na całkowitym zachodzie słońca. Każda kompozycja w unikalny sposób odzwierciedla stan duszy człowieka o konkretnej, ściśle określonej porze. Każdy utwór jest ze sobą ściśle powiązany.
Zaczyna się od poranku, od wschodu słońca - który jest spokojny, z delikatnymi plamami instrumentów klawiszowych, na tle których unosi się następnie popołudnie - największe nagromadzenie industrialnych odjazdów, emocjonalny śpiew oparty energiczną muzą. Wieczór - objawia się uspokojeniem, zwolnieniem tempa. Wszystko tutaj zmierza ku ostatnikm samotnym dźwiękom głosu eLL, która wprowadza podróznika w ciszę. Ogólnie mówiąc płyta "Coma" jest płytą niespokojną.

Muzykę "Sui Generis Umbra" określa się mianem "black ritual ambitent" lecz najbliżej jej on tego ostatniego terminu. jest to muzyka jedyna w swoim rodzaju, niezwykle wciągająca, magiczna.


 
http://www.suigenerisumbra.com/