

Pokémon: Destiny Deoxys (2004) 



Verenigde Staten / Japan
Science-Fiction / Animatie
98 minuten

geregisseerd door Kunihiko Yuyama
met de stemmen van Veronica Taylor, Eric Stuart en Amy Birnbaum

Nederlands:

Ash en Pikachu reizen naar een planeet genaamd Larousse. 
Een stad wordt daar bedreigd door Rayquaza, een gemene heerser die de ondergang van de stad op zijn geweten wil hebben. 
Ash en Pikachu proberen alles om de stad van haar ondergang te redden.

Engels:

A comet bearing a deadly Pokemon creature crash-lands onto Earth, terrorising a nearby high-tech city, where Ash, Pikachu and friends are currently visiting...

Spotinformatie

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Audio         : Engels Nederlands Stereo
Menu          : Ja
Ondertitels   : Nederlands 
Cover & label : Ja
Extra's       : Ja
Genre         : Animatie/Avontuur


 
http://www.moviemeter.nl/film/28961



 
http://www.imdb.com/title/tt0435286/



Mad_Parrot @ TBS