[IMG]http://i1215.photobucket.com/albums/cc514/JolieRouge1/Film%20posters/Hitlers_Holocaust_Part_3_Dutch-front-wwwFreeCoversnet.jpg[/IMG]


Hitler's Holocaust DVD 3/3       

Hitlers Holocaust is een driedelige dvd-serie van de Evangelische Omroep in samenwerking met het Duitse ZDF over Hitlers plannen om de joden in Europa uit de samenleving te weren en op te ruimen, samen met het Sovjet Bolsjewisme en zijn medestanders. Het materiaal is verdeeld over zes afleveringen waarbij gebruik is gemaakt van uniek en imponerend beeldmateriaal.

Verzet
Het tij is gekeerd. Hitler kan nog maar een doel bereiken: de moord op de Joden. Buiten het Duitse rijk zint men op manieren om de Europese Joden te redden. Hitler moet volledig verslagen worden. Naarmate de oorlog vordert wordt het steeds duidelijker dat de nazi?s zullen verliezen. Dat wekt hoop bij de slachtoffers. Er ontstaat verzet in de getto?s en in de kampen.
D-day. Het is nu nog slechts een kwestie van tijd voordat de kampen bevrijd zijn en Hitlers Duitse rijk door de geallieerden onder de voet gelopen wordt. Maar in de tussentijd doen de nazi?s er alles aan om zoveel mogelijk Joden in hun nederlaag mee te trekken.

Bevrijding
D-day. In het westen rukken de Engelsen en de Amerikanen op, vanuit het oosten komen de Russen opzetten. De Duitsers zitten in de val. In sneltreinvaart proberen ze de oplossing van de ?Joodse kwestie? tot een einde te brengen. Ondanks de naderende nederlaag worden ook de tot dan toe nog vrije Hongaarse Joden door de Duitse moordmachine gegrepen. Als de Russen de moordfabrieken in het oosten bereiken zijn de vogels al gevlogen. De meeste slachtoffers zijn weggevoerd naar Duitsland. Als de gevangenen uiteindelijk bevrijd worden, is het voor velen te laat. De daders plegen zelfmoord of vluchten. Voor de overlevenden begint een lange weg, een weg van verwerking en een zoektocht naar zin.

 
 
    


Spotinformatie
 
Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Audio         : Nederlands
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover         : Ja
Genre         : Documentaire

  
http://www.google.nl/search?hl=nl&q=Hitler''s+Holocaust+DVD+3/3 
 
http://www.imdb.com/title/tt0267188/

Brought to you by TinkerBell @ TBS










