Titulo: City Of Ember. En Busca De La Luz
Titulo Original: City Of Ember
Género: Aventuras, Fantasía
Nacionalidad: USA
Año: 2008
Director: Gil Kenan
Guion: Caroline Thompson
Reparto: Bill Murray, Tim Robbins, Saoirse Ronan, Harry Treadaway, Martin Landau, Marianne Jean-Baptiste, Toby Jones, Mary Kay Place

Adaptación de la novela de Jeanne Duprau. Cuenta la historia de la ciudad de Ember, donde siempre es de noche. La ciudad ha sido construida bajo tierra y las únicas luces que la iluminan, doce horas al día, provienen de las farolas. Más allá de la ciudad se encuentran las Regiones Desconocidas, que nadie ha explorado todavía.
