Magnus Bäcklund, född 16 november 1965 i Kristinehamn, Värmland, är en svensk sångare.
Bäcklund slog igenom i den första säsongen av dokusåpan Fame Factory, vilken han vann. I samma säsong medverkade Jessica Andersson och efter tävlingens slut bildade de tillsammans duon Fame.

Sedan 2006 satsar Bäcklund på en solokarriär och hans första album Never Say Never släpptes i september 2006. 2007 uppträdde han på Cirkus i Stockholm med Robert Wells Rhapsody in Rock. Bäcklund deltog i Så ska det låta under 2008 och han tävlade tillsammans med Molly Sanden och även 2010 tillsammans med Linda Bengtzing. Sommaren 2009 turnerade han med storbandet Thunderballs med Tom Jones The Hitstory och besökte bl.a. Liseberg under Göteborgs kulturkalas. (wikipedia)

- - -

Magnus Bäcklund - Never say never 2006
(Warner Sweden)

 1. Perfect
 2. Crash and burn
 3. She
 4. Never say never
 5. Say your goodbye
 6. Sweet catastrophy
 7. It's not Ok
 8. Changes
 9. Taken by surprise
10. Look at you now
11. The name of love
