127 Hours  {2010} {1080P}



Nederlands:       

Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk
Drama / Avontuur
94 minuten

geregisseerd door Danny Boyle
met James Franco, Amber Tamblyn en Kate Mara

'127 Hours' vertelt het waargebeurde verhaal van bergbeklimmer Aron Ralston
(James Franco). Tijdens een tocht in de bergen komt zijn arm onder een grote rots terecht waardoor hij klem komt te zitten in een diepe kloof. Aron heeft niemand verteld dat hij de bergen in is gegaan, waardoor er weinig hoop lijkt op een eventuele redding. Voor zijn ongeval ontmoette Aron nog wel twee bergwandelaars (Kate Mara & Amber Tamblyn). Zijn zij de laatste mensen die Aron ontmoette?
 
http://www.moviemeter.nl/film/68549

English
A mountain climber becomes trapped under a boulder while canyoneering alone near Moab, Utah and resorts to desperate measures in order to survive. 
 
http://www.imdb.com/title/tt1542344

Spotinformatie

Categorie : Beeld 
Formaat : x264 (MKV)
Beeld : 1080P (1920*800)
Audio : English (AC3 & DTS) 5.1
Bron : 127h.1080
Ondertitels : Nederlands
Genre : Drama / Avontuur
 
