Valerie är en vacker och viljestark ung kvinna, vars hjärta och lojalitet slits mellan två män. Hon är förälskad i den romantiske rebellen Peter, men hennes föräldrar vill hellre att hon gifter sig med den rike Henry. Men större problem väntar för Valerie och invånarna i den medeltida byn hon bor i. En varulv stryker omkring i den omgivande skogen, ett hot som byn hittills har lyckats kontrollera med hjälp av djur som de offrat till besten. Men när månen slår om till blodrött börjar varulven att jaga byns invånare, och dräper bland annat Valeries äldre syster. Byn vänder sig till den legendariske varulvsjägaren Solomon för att få hjälp, och han varnar dom för möjligheten att fienden lever bland dom... 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!

