Dem här är med svenskt tal

1.  Lee Child  -  dollar
2.  Lee Child  -  Gisslan
3. Lee Child  -  Bränd
4. Lee Child - besökaren
5. Lee Child - Hetta
6. Lee Child - Livvakten
7. Lee Child Dubbelspel
8. Lee Child - Fienden
9. Lee Child - Prickskytten
10. Lee Child - Misstaget
11. Lee Child - Trubbel
12. Lee Child - Inget att förlora
13. Lee Child - Det ögat inte ser

Den här är med engelskt tal

14. Lee Child -  61 Hours

Ett stort tack till dem som har lagt upp dem här på nätet. Jag har bara lagt till bild och text fil om vad ljuböckerna handlar om.

Var snäll och seeda efter ni är färdiga kommer bara ladda upp den här i 1 vecka start idag 7/3-11