1. ГМ шоп и бафер (бафы по 1 часу)
2. Глобал ГК (телепорт в любую точку мира ла2)
3. Уникальные предметы
4. Специальное оружие с эффектами при определённой заточке
5. 1, 2 и 3 профессии за адены, а так же Ноблес
6. Ноблес и Субкласс без квеста
7. Макс. левел Субкласса 85
8. Автоизучение скилов
9. Color Manager (НПС изменения цвета ника)
10. Шанс заточки увеличен до 75 %
11. Максимальная заточка: на оружие 20, броню 16, бижутерию 15
12. При разной степени заточки оружия - разные цвета
13. 2 уникальные фарм зоны от Cool World
14. Полная коллекция вещей и оружия Фрея
15. Руссификация 90%
16. Русские ники
17. Оффлайн трейд (offline trade)
18. И многое другое...

Сайт игры / ссылка для регистрации аккаунта: http://coolworldl2.ru