"In Time" utspelar sig i en inte alltför avlägsen framtid där människorna blir 25 år, sedan upphör de att åldras. Samtidigt är det då deras utmätta tid börjar räknas ner. För de rika finns dock möjlighet att köpa sig mer tid/liv, för de mindre bemedlade kan livet förlängas en smula om de arbetar hårt eller är beredda att stjäla minuter från någon annan.
Slumpen och ett gott hjärta gör att Will Salas (Justin Timberlake) plötsligt får massor av tid och med den köper han sig in bland de odödliga.
Idén med utmätt livstid och möjligheten att förlänga densamma är knappast ny , men Andrew Niccol lyckas ändå få den att känn a s intressant i en (nu)tid där ungdom är idealet och ålderns höst något vi gärna skjuter på framtiden. Man inser det komiska med våra fåfänga försök att inte åldras när pappa, svärmor och dotter ser ut att vara i samma ålder. 

Filmen är underhållande men skulle ha ­tjänat på ett högre tempo, mer action och tydligare skurkar. Cillian Murphy är dock alltid sevärd - med eller utan djup. Och Justin Timberlake växer för varje filmroll.
Ser fram emot remaken av Logan's run (1976). Ett liknande scenario som Nicolas Winding Refn ska ta sig an med Ryan Gosling i huvudrollen som det ser ut. Premiär beräknad 2014 - en framtid att se fram emot.