Före detta elitsoldaten Frank Castle är tillbaka med laddade vapen som The Punisher. Den här gången strider han ensam på två fronter. I sin jakt på den ondskefulla maffiabossen Billy Russoti vanställer Castle gangstern i en eldstrid som även dödar en FBI-agent som jobbade under täckmantel. Russoti svär att hämnas, antar namnet Jigsaw och börjar rekrytera undervärldens mest ökända brottslingar, medan FBI bildar en anfallsstyrka med uppdrag att bekämpa den självutnämnde brottsbekämparen. Nu måste The Punisher hitta ett sätt att undgå lagens långa arm och samtidigt förföra Jigsaws dödliga armé.


 
http://www.imdb.com/title/tt0450314/ 