Mission Impossible 3 (2006)




Tom Cruise, en av världens mest framgångsrika och intressantaste skådespelare, är tillbaka i sin paradroll som den hemlige agenten Ethan Hunt. I MISSION:IMPOSSIBLE III tvingas Hunt möta sin värsta fiende hittills, Owen Davian (Oscarbelönade Philip Seymour Hoffman), en samvetslös och skrupelfri vapenhandlare.

Regissören J.J. Abrams, som också varit med och skrivit filmens manus, bjuder på en unik blandning av karaktärsdriven drama, action och komedi. De miljoner TV-tittare som följt Abrams banbrytande TV-serier "Lost" och "Alias" vet vad de har att vänta: En fängslande, komplex och mångfacetterad historia med oväntade vändningar.

Så spänn fast er - MISSION: IMPOSSIBLE 3 är vad actionpubliken väntat på.





             Besök *--| TankaNer . com |--* för fler filmer och serier!
