ALLOCINE.FR : http://www.allocine.fr/film/fichefilm_gen_cfilm=145364.html

Date de sortie cinéma : 16 mars 2011
Film disponible en DVD le : 16 juillet 2011
Film disponible en Blu-ray le : 16 juillet 2011

Réalisé par Jonathan Liebesman
Avec Aaron Eckhart, Michelle Rodriguez, Ramon Rodríguez, plus

Titre original : Battle: Los Angeles
Long-métrage américain . Genre : Science fiction , Aventure , Action
Durée : 01h56min Année de production : 2011
Distributeur : Sony Pictures Releasing France

Synopsis : Au camp Pendleton, base militaire située à proximité de Los Angeles, un groupe de Marines, dirigé par le sergent Michael Nantz, est appelé à riposter immédiatement à l'une des nombreuses attaques qui touchent les littoraux à travers le monde. Le sergent Nantz et ses hommes vont mener une bataille acharnée contre un ennemi mystérieux qui est déterminé à s'emparer de l'approvisionnement en eau et à détruire tout sur son passage.

MERCI DE RESTER EN SEED !
