Efter att ha rockat loss i USA och sedan tagit Spanien med storm, drar tjejerna nu vidare till Indien för nya musikaliska äventyr! Resan börjar då de får chans att vara med i en ny Bollywood-musikal, och alla gör sig redo för det stora genombrottet! Men när Chanel, Aqua och Dorinda får reda på att de först måste tävla mot varandra om vem som ska få huvudrollen, inser de att deras vänskap är i fara. Kan de var och en förverkliga sina drömmar, och ändå förbli vänner? Svaret får du när du hänger med på deras resa runt halva jorden - hela vägen till Bollywood! 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!