Tieners Naaien 2 (18+)








speelduur 100 min
formaat   dvd 5
taal      nederlands







Midden op straat spot Sjors een lekker sportief sletje met een kapotte fiets. Ze nemen haar mee naar de garage van hun vakantievilla en neuken haar kutje schraal op de werkbank. Het sletje laat zich gewillig afwerken en krijgt een flinke lading zaad in haar gezicht gekledderd. Ze vindt alles prima zolang haar fiets maar gemaakt wordt... Een dag later lopen ze door de stad opzoek naar wat lekkers en de twee maten stuiten op een verdrietig chicky. Daar weten we wel raad mee! Iedere vrouw houdt van chocola dus Sjimmie laat haar eens lekker aan zijn zwarte pik zuigen. Hij neukt een grote glimlach op haar gezicht en ze gaat helemaal los! Maar dat is niet alles.. verkleed als politie agent staat Sjors midden op de weg auto's aan te houden. Een domme tiener trapt in hun grapje en laat zich naaien! Ze trekken haar zo uit de auto, nemen haar mee naar de achtertuin van hun vakantie villa en werken haar af op het gras. Wie wordt er nu genaaid? 




Pls Seed .............