Segundo y último volumen de la 'autobiografía' del emperador Claudio, iniciada por Graves en Yo, Claudio. Tartamudo, tullido y despreciado por su familia, este singular personaje de la Roma imperial del siglo I sobrevive en Claudio el Dios y su esposa Mesalina a sus sanguinarios parientes, acompañado por su torpe y lasciva esposa Mesalina. Nunca será feliz y acabará asesinado a manos de Agripina, madre del emperador Nerón, pero antes habrá alcanzado la púrpura imperial y el apoyo del pueblo en sus esfuerzos por reparar el cruel legado de su antecesor, Calígula. Con un estilo directo y apasionante, Robert Graves incorpora en su narración toda la grandeza y la depravación de ese periodo esencial de la Historia de Occidente.