Drama/Komedi från 2010 med Laura Dern, Will Ferrell, Stephen Root, 
Michael Peña, Rebecca Hall, Glenn Howerton, Shannon Whirry, 
Christopher Jordan Wallace m fl..

Nick har en riktigt dålig dag. Först får han sparken 
från jobbet som han haft i 16 år. När han kommer 
hem upptäcker han sedan att hans fru har kastat ut 
hans saker på gräsmattan, och bytt lås i dörren. Han 
har förlorat allt. Detta får Nick att överge sin sex 
månader långa nykterhet och med ölen i handen inrätta 
sitt vardagsrum på gräsmattan, där han fördriver tiden 
med att titta på grannarna. När polisen dyker upp för att 
mota bort honom, hittar han lösningen i ett kryphål i 
lagen: invånarna i Plano i Texas har rätt att hålla privata 
loppmarknader i fem dagar i sträck. 

This movie have swedish hardsubs.