Det är november och vintern har kommit till Oslo. En liten pojke tittar ut genom fönstret på en snögubbe som någon gjort i trädgården. Varför ser den så otäck ut och varför stirrar den upp på honom i stället för ut mot gatan? Nästa morgon är pojkens mamma borta och runt snögubbens hals sitter en halsduk... Kommissarie Harry Hole på Oslopolisen kopplar ihop kvinnan som anmälts försvunnen med ett anonymt brev han fått från någon som kallar sig Snömannen...


Uppläsare: Jan Waldekrantz
Speltid:   c:a 17 tim