Anna Bovaller / Äppelkyrkogården

På hemligt uppdrag i Budapest drabbas Petra Wester av det värsta tänkbara: hennes dotter kidnappas. En hetsjakt som flätar samman det förflutna med nutiden tar sin början.

I Äppelkyrkogården, den tredje boken om Petra Wester och advokatbyrån Adelsohn & Strand, befinner sig Petra i Budapest där hon ska utföra ett sekretessbelagt uppdrag.
Med på resan följer den nya byråkollegan Krisztina Lovas, som passande nog har ungerska som sitt modersmål, samt Petras sextonåriga dotter Martina. Tillsammans ska Petra och Krisztina träffa "Mr K", ett ombud för en okänd köpare till ett elektroniskt övervakningssystem.
När Martina plötsligt kidnappas förvandlas resan till en mardröm för dem alla. Nutid vävs ihop med dåtid.
Krisztinas föräldrar Gábor och Vera Lovas dramatiska historia, som började i Budapest i slutet av oktober 1956, sammanflätas femtio år senare med Petras hemliga uppdrag.

Äppelkyrkogården är ett spännande och aktuellt deckardrama med övervakningssamhället som underliggande tema. Det faktum att det hela utspelar sig i Ungern, som nyligen infört hårt kritiserade medielagar och som ett halvår framåt är ordförandeland i EU, gör det inte mindre spännande.


Antal CD: 9 CD
Uppläsare: Mirja Turestedt
Speltid: Ca 11 timmar

Mer info: 
http://www.norstedts.se/bocker/utgiven/2011/Host/bovaller_anna-appelkyrkogarden-inbunden/