Monsters Ball [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=74679

.: Trama :.

In una cittadina di provincia del sud degli Stati Uniti, Hank, un agente di custodia bianco accompagna un uomo di colore all'esecuzione. Suo figlio Sonny, anche lui guardia carceraria, non resistendo alla tensione e al conflitto con il padre e con il nonno, razzista ed ottuso, si suicida. Mentre Leticia, la bella moglie del condannato cerca di affrontare le difficoltà insieme a Lawrence, il figlio adolescente obeso, che muore investito da un'auto pirata. Hank che si trova per caso a passare di lì al momento dell'incidente, superato l'iniziale momento di diffidenza, lentamente decide di riappropriarsi della sua vita e di prendersi cura di Leticia.

.: Cover :.
 
http://img198.imageshack.us/img198/6568/6f13d7228541059b196e344.jpg

.: Crediti :.

    Premio Oscar 2002: miglior attrice protagonista (Halle Berry)
    Screen Actors Guild Awards 2001: miglior attrice protagonista (Halle Berry)
    2 National Board of Review Awards 2001: miglior attore (Billy Bob Thornton), miglior attrice (Halle Berry)
    Satellite Awards 2001: migliore sceneggiatura originale
    Festival di Berlino 2002: Orso d'Argento per la migliore attrice (Halle Berry)

Paese 	USA
Anno 	2001
Genere 	drammatico, romantico
Regia 	Marc Forster
Soggetto 	Milo Addica e Will Rokos
Sceneggiatura 	Milo Addica e Will Rokos
Produttore 	Lee Daniels
Distribuzione (Italia) 	01 Distribution
Fotografia 	Roberto Schaefer
Montaggio 	Matt Chesse
Musiche 	Asche & Spencer
Scenografia 	Monroe Kelly e Leonard R. Spears

Cast:    Billy Bob Thornton: Hank Grotowski
    Heath Ledger: Sonny Grotowski
    Halle Berry: Leticia Musgrove
    Taylor Simpson: Lucille
    Gabrielle Witcher: Betty
    Amber Rules: Vera
    Peter Boyle: Buck Grotowski
    Charles Cowan Jr.: Willie Cooper
    Taylor LaGrange: Darryl Cooper
    Mos Def: Ryrus Cooper

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 1,871 MB
Durata: 01.48.19

Video Codec: DivX 5.0
Video Bitrate: 2259 kb/s
Risoluzione: 640x256
FPS: 25.000
QF: 0.552 bits/pixel

Audio Codec: MP3
Audio Bitrate: 148 kb/s
Freq Audio: 48000 Hz