Un film de Anne Pitoiset, Laurent Cibien
2010 - France - 52 minutes - Vidéo 

Dans le sud de la Nouvelle-Calédonie, une multinationale achève la construction d’un gigantesque complexe minier et chimique destiné à produire du nickel. À quelques kilomètres de là, les Kanaks de Yaté sont directement concernés : certains y travaillent, d’autres s’y sont farouchement opposés, en vain.
Désormais \\\"sous le vent de l’usine\\\", tous s’interrogent sur les bouleversements sociaux, culturels, environnementaux que provoquera l’irruption de cette modernité mondialisée dans leur vie quotidienne. 