Avatar: la leyenda de Aang (Español) Anime Manga

Aang, un Nómada del Aire de 12 años del Templo del Aire del sur, se enteró por medio de los monjes que lo instruían que él era el Avatar. Usualmente, al avatar no le dicen su verdadera identidad hasta llegar a los 16 años; aun así, los monjes presentían que una guerra se avecinaba entre las cuatro naciones, y que el Avatar sería necesario para controlar la situación. Poco tiempo después, los monjes decidieron separar a Aang de su maestro, el Monje Gyatso, e ir al Templo del Aire del Este para terminar su entrenamiento.

En el presente, dos hermanos adolescentes; Katara, una Maestra Agua, y su hermano Soka, descubren y liberan a Aang del iceberg. Aang descubre que en su ausencia la guerra que los monjes presentían sucedió. El mismo año que Aang desapareció, el malvado Señor del Fuego: Sozin, quien tomó ventaja de la ausencia del Avatar y el crecimiento de los poderes de Fuego-control debido a un cometa (el cometa de Sozin), y lanzó el ataque. Para sorpresa y tristeza de Aang, la movida inicial de la Nación del Fuego fue acabar con todos los Nómadas del Aire. Los Templos del Aire fueron invadidos y mataron a los Maestros Aire en un esfuerzo por romper el Ciclo del Avatar, dejando a Aang como el último Maestro Aire.

Libro 1: AGUA

01º Capitulo: El niño del icberg.
02º Capitulo: El regreso del Avatar.
03º Capitulo: El templo del aire del sur.
04º Capitulo: Las guerreras de Kyoshi.
05º Capitulo: El rey de Omashu.
06º Capitulo: Prisionera.
07º Capitulo: El mundo de los espíritus.
08º Capitulo: El avatar Roku.
09º Capitulo: El pergamino del control del agua.
10º Capitulo: Jet.
11º Capitulo: La gran divición.
12º Capitulo: La tormenta.
13º Capitulo: El espíritu azul.
14º Capitulo: Predicciones.
15º Capitulo: Bato de la tribu agua.
16º Capitulo: El desertor.
17º Capitulo: El templo del aire del norte.
18º Capitulo: El maestro del agua.
19º Capitulo: El asedio del norte, 1º parte.
20º Capitulo: El asedio del norte, 2º parte.