Torbjörn Flygt - Himmel

Louise och Fredrik är väldigt lyckade. Han är en arkitekt i ropet, och Louise passar perfekt vid hans sida. Konstigt nog är en av dem konstant otrogen.
Parvaneh från Esfahan tröttnar på sin man som misshandlar henne, och gör det som ingen hade trott. Hon måste bara få vara för sig själv ett litet tag. Vara sig själv. På en kurs i svenska för invandrare träffar hon en man som gör det svårt att vara ensam.
Lena är gift med Janson. Jo, han heter så i förnamn. Janson spelar in en förmögenhet på Derbyt. För det mesta förlorar han, och det gör han snart den här gången också. Lena tror att han har slutat, men Janson vet ju hur man ska vinna. 
Parvaneh har Lena som lärare i svenska. Lena undervisar Fredriks och Louises dotter vid sidan av för att familjen ska hålla sig flytande. Då och då stöter romanens huvudpersoner ihop, men att säga att deras vägar korsas vore att ta i. Men de bor ju faktiskt under samma himmel. Och ibland får de syn på den.

11 CD  ca 14 tim
Uppläsare: Björn Kjellman