OLD BOY (2003)

SINOPSIS: Un día del año 1988, Oh Dae-su , un hombre que lleva una vida de lo más normal con su mujer y su hija, es secuestrado delante de su casa. Cuando se despierta, está encerrado, sin saber dónde ni por qué. Mientras Dae-su intenta aclarar qué le ha pasado, se queda horrorizado al oír en las noticias que su esposa ha sido brutalmente asesinada. La policía explica que Dae-su es el principal sospechoso ya que se ha encontrado sangre suya en el lugar del crimen. El tiempo pasa y decide escribir todo lo que ha hecho en su vida que haya podido causar dolor a otros. Mientras escribe, murmura: “He hecho daño a demasiadas personas. Seguro que el hombre que ha matado a mi mujer y me tiene aquí es una de ellas”. Poco a poco, Dae-su se acostumbra a la penumbra de su celda y hace ejercicios físicos y mentales. Jura que se vengará del hombre que ha destruido su felicidad. Un día, alguien vaporiza la habitación con gas y Dae-su se desmaya.
Dae-su vuelve en sí. Está libre. Le han dejado un teléfono móvil y una cartera llena de dinero. Recibe la llamada de un extraño que le dice que ahora le toca descubrir el por qué de su encarcelamiento. Un pasado olvidado le revelará el secreto..

Director: Chan-wook Park
Guionistas: Chan-wook Park, Jo-yoon Hwang, Joon-hyung Im
Actores: Min-sik Choi, Hye-jeong Kang, Daa-su Oh, Seung-shin Lee, Dae-yeon Lee, Ji-tae Yu, Jin-sae Yun
Musica: Young-wuk Cho
Calidad: DVDRip / 700 Megas (120 minutos)
Genero: Thriller 