En kriminalroman av författaren till I samlarens spår och Dans med döden.

Den inbitne storstadsbon Lincoln Rhyme befinner sig på ett sjukhus långt hemifrån för att genomgå en operation som kanske kan ta honom ur hans totalförlamning. I sällskap har han sin fästmö, polisassistent Amelia Sachs.

Men operationen får skjutas upp, och Lincoln och Amelia dras in i ett fall med kidnappningar av unga kvinnor. En missanpassad tonåring som kallas Insektspojken har pekats ut som den skyldige

Jeffery Deaver fick sitt genombrott med thrillern I samlarens spår som filmatiserades med Denzel Washington och Angelina Jolie i huvudrollerna.

Uppläsare: Gösta Grevillius
