Den unge och vilde Cheng (Bruce Lee) skickas till sin morbror i Bangkok för att starta om sitt liv. Av sin mor tvingas han avlägga ett heligt löfte att aldrig mer använda våld. Han får anställning på samma fabrik som sina kusiner, som drivs av societetshöjdaren Hsa Mi.

Men snart upptäcker de att fabriken bara är en täckmantel för heroinsmuggling. Och att deras chef är ledaren för ett gigantiskt knark- och bordellsyndikat som skyddas av otaliga Kung Fuexperter. Kusinerna blir brutalt mördade och Chengs flickvän kidnappas för att tvinga Cheng till tystnad. Men han tänker låta nävarna föra hans talan istället...!



Rippad av BeNGT för dreamseed.nu