 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/82/97/11/19650782.jpg

Origine du film : Britannique
Réalisateur : Philip Ridley
Acteurs : Jim Sturgess, Clémence Poésy, Noel Clarke,
Genre : Drame
Durée : 01h45min
Date de sortie DVD (Z2) : 05 juillet 2011
Année de production : 2009
Titre Original : Heartless (Grande-Bretagne)
Distribué par : Free Dolphin
Critiques IMDb : 6.1/10 (2,808 votes)



Jamie est défiguré par une tâche de naissance en forme de cœur qui couvre une partie de son visage. Habitant de l'East End londonien, tristement célèbre pour la violence de ses gangs,
il parcours régulièrement les rues, appareil photo en main. Complexé, solitaire, il n'a que peu de contact avec les être qui l'entourent.Lorsque sa mère est brutalement assassinée, la presse se déchaîne,
évoquant notamment un gang de jeunes ultra violents portant des masques de démons. Mais Jamie comprend vite que ces monstres sont bien réels et que l'Enfer est en train de prendre possession de la ville.
Déterminé à se venger, il plonge tout entier dans ce cauchemar éveillé..


Qualité : DVDRiP
Format : XViD
Langue : Français (VFI)
Sous-titre : Fr Forced / Fr S&M
Nombre de fichiers : 1 (+nfo +subs)