Datos extras

* Duracion: 117 minutos.
* Calidad de Video: DVD-Rip
* Peso: 701 MB
* Idioma de Audio: Espanol

Sinopsis:

¿Podra alguien detener sus ansias de venganza? Erica Bain, una famosa locutora de radio de Nueva York, ve morir a su prometido y peligrar su vida tras sufrir un brutal y azaroso ataque. Todo lo que conoce y ama se desvanece dejando nacer la extrana que lleva dentro. Llena de ira y sola, recorre una ciudad oscura en busca de venganza y en guerra consigo misma. Un espectacular thriller en el que comparten pantalla la ganadora de dos Oscars de la Academia®, Jodie Foster (Erica) y el Nominado a un Oscar® Terrence Howard, quien seguira su rastro. El futuro de Erica es incierto, pero una cosa es clara: La Extrana que Hay en Ti es una sobrecogedor pelicula llena de fuerza tan emotiva como visceral..

Nos vemos por TorrentSpain