Sam Gold, nuori hasid ortodoksijuutalaisesta yhteisöstä Brooklynissa, seuraa vastahakoisesti polkua, jonka hänen perheensä on hänelle valinnut. Hurmaava naapuri Yosef vaistoaa Samin vastahakoisuuden ja ehdottaa, että hän alkaisi kuljettamaan “lääkkeitä” Jackielle, israelilaiselle huumekauppiaalle. Sam osoittaa pian liikemiesvaistonsa pomoilleen, jotka ottavat hänet heti siipiensä suojiin. Manhattanin ja Amsterdamin jännittävässä ja kovaksikeitetyssä yöelämässä Sam vajoaa syvemmälle ja syvemmälle tämän vaarallisen elämäntyylin pyörteisiin. Bisneksen vilkastuessa Samin kaksoiselämä alkaa repiä hänen perhettään hajalle, ja yhteisössä herää epäluuloja hänen laittomista puuhistaan.