Åtta personer vaknar upp i ett konstigt kub-format rum, utan att minnas hur de hamnade där. Snart upptäcker de att de befinner sig i nåt som kan kallas en fjärde dimension, en dimension där våra fysiska lagar inte längre gäller. Nu gäller det lista ut hur man ska ta sig ut ur denna hyperkub levande...



Regissör: Andrzej Sekula
Manus: Sean Hood, Ernie Barbarash, Lauren McLaughlin
Skådespelare: Geraint Wyn Davies, Barbara Gordon, Kari Matchett, Neil Crone, Grace Lynn Kung, Matthew Ferguson, Lindsey Connell
Speltid: 95 min
Från: 2002
Genres: Thriller, Skräck, Science Fiction, Mysterium




Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.