[img]http://img850.imageshack.us/img850/7677/eurotripdvdnl.jpg[/img]

Verenigde Staten
Komedie
93 minuten

Het verhaal gaat over een groep vrienden in Amerika die bijna klaar zijn met hun High school. Jenny en Jamie zijn een tweeling en hebben voor de zomer een reis gepland om naar Europa te gaan, terwijl hun vrienden Cooper en Scott achterblijven in Amerika voor hun zomerbaantjes. Scott stuurt al een aardig tijdje e-mails met zijn vriend Mieke, waarvan hij denkt dat dit een jongen is. Op het moment dat zijn vriendin Fiona het uitmaakt, geeft Mieke aan dat dit misschien een goede kans is om elkaar te ontmoeten en geeft aan naar Amerika te willen komen. Omdat Scott denkt dat Mieke een jongen is, geeft hij op een erg lullige manier aan dat hij geen interesse heeft. Al snel komt hij er echter achter dat Mieke geen jongen is, maar een meisje en heeft erg spijt van zijn actie. Mieke is echter erg beledigd en heeft zijn e-mailadres geblokkeerd zodat Scott niet meer met haar in contact kan komen. Omdat zijn vrienden altijd al gezegd hebben dat hij nooit spontaan genoeg is, besluit hij naar Europa te gaan! Samen met Cooper pakken ze de eerst mogelijke vlucht naar Europa en wel naar Londen! Je snapt al dat ze samen de meeste domme avonturen mee maken en alle vooroordelen over Europa komen naar over, zo ook Amsterdam! Scott en Cooper komen de tweeling tegen in Parijs en besluiten samen verder te gaan. Maar zal Scott uiteindelijk Mieke kunnen vinden en haar terug kunnen winnen?