Verenigde Staten
Komedie / Actie
88 minuten

goed

met Steve Carell, Tina Fey en Mark Wahlberg

Het wekelijkse uitje van het gelukkig getrouwde stel Clara en Phil Foster (Tina Fey & Steve Carell), pakt deze keer anders uit. 
Omdat een stel criminelen Clara en Phil verwarren met een ander stel, komen ze behoorlijk in de problemen te zitten en belanden 
ze in de één na de andere gevaarlijke, spannende en bizarre situatie.
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/61494 
 
http://www.imdb.com/title/tt1279935 