 http://img696.imageshack.us/img696/9098/coldfusiondvd.jpg

Réalisateur(s) : Ivan Mitov
Pays : Etats-Unis
Acteur(s) : Adrian Paul, Sarah Brown, Michelle Lee, William Hope, Raicho Vasilev, Mike Straub, Shelly Varod
Genre : Action,Science-Fiction,Catastrophe
Durée : 90 Minutes
Date de sortie : 2011
Année de production : 2010
Titre Original : Cold Fusion
Distribué par : UFO Movies Entertainement

A la fin des années 70, lorsqu\'un escadron de chasseurs MIG 23 abat un objet non identifié, les débris sont envoyés dans une zone ultra secrète de la Tussier. Des chercheurs vont essayer de comprendre ce à quoi ils sont confrontés.
Une trentaine d\'années plus tard, l\'Union Soviétique n\'existe plus mais les informations se sont échappées un peu partout dans le monde de manière officieuse. Le résultat, c\'est la destruction d\'une petite ville de l\'Iowa puis une autre dans la l\'est de la Russie...

Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais 
Sous-titre : Aucun 
Bitrate Audio : 128 kbps
Bitrate Vidéo : 1037 Kbps
Taille Du Post : 700 Mo
 
http://img62.imageshack.us/img62/7237/coldfusion.jpg