Ostarin superstevari kertoo noin kolmikymppisestä ja alkoholisoituneen äitinsä kanssa asuvasta ostoskeskuksen vartijasta, Ronniesta (Seth Rogen). Mielialalääkkeitä popsiva Ronnie on päättänyt pitää ostarin puhtaana rikollisuudesta ja roskasakista hinnalla millä hyvänsä.

Ronnie näkee märkiä unia aseista ja kuolaa vaatekaupan bimbon myyjättären Brandin (Anna Faris) perään. Lopulta Ronnie päättää tavoitella suurta unelmaansa ja pyrkiä poliisikouluun. Myös Brandin saaminen treffeille nostattaa sankarimme itsetuntoa, eikä Ronnie enää usko tarvitsevansa lääkitystään.