 http://www.cfrbeziers.com/jaquettes2/Brain_twister_front.jpg

Un campus américain est le centre de crimes et d'agressions terrifiantes. Une jeune étudiante, Laurie Stevens, découvre que le professeur qu'elle admire, Philip Rothman, procède à de dangereuses expériences sur le cerveau de ses élèves. Alors que les meurtres se multiplent, Laurie découvre que Rothman est en fait le jouet d'une organisation criminelle qui le pousse à augmenter le nombres de ses expériences. Laurie aidera le détective Frank Turi dans son enquête, mais en sortiront-ils indemnes?