Isaac Asimov - I saggi di Urania [LIT ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=56497

Nel mondo accademico Isaac Asimov è senz'altro più conosciuto per le sue ottime opere di divulgazione scientifica piuttosto che per la fantascienza. E' infatti l'autore di centinaia di saggi trattanti le varie discipline scientifiche più alcune opere voluminose pubblicate in forma di manuali.
Egli ha sempre professato di voler far "scendere" la scienza dal suo piedistallo, per portarla all' uomo della strada, usando un linguaggio semplice, accattivante ma mai privo di rigore.
La conoscenza delle scienze fisiche e l'interesse per esse può infatti allontanare l'essere umano dalle superstizioni, e dare ai giovani una strada gratificante da percorrere.
Questi qui raccolti sono tutti i saggi pubblicati nella collana URANIA.

.: Isaac Asimov :.
 
http://www.androidworld.com/asimov.jpg