Egoiści (2000) [DVDRip.XviD] [PL]

produkcja: Polska
gatunek: Dramat, Psychologiczny
data premiery: 2000-11-20 (Polska)
od lat: 15
czas trwania: 94

reżyseria: Mariusz Treliński
scenariusz: Przemysław Nowakowski, Mariusz Treliński
zdjęcia: Grzegorz Kuczeriszka 

Opis:

Film nie jest opowieścią o konkretnym bohaterze, ale o dzisiejszych czasach, o wielkomiejskich elitach, które jako pierwsze zetknęły się z zachodnim stylem życia i żyją w nieustannej pogoni za sukcesem. Mają dobrą pracę, duże pieniądze, które trwonią podczas alkoholowych i narkotykowych imprez. W ich życiu nie ma tematów tabu ani wyższych wartości. "Egoiści" to także film o Warszawie prowincjonalnej karykaturze Manhattanu. Treliński tworzy ciąg epizodów, przeplatających się historii. Anka, Smutny, Filip i Młody to tzw. ludzie sukcesu. Ona jest "bogata z domu", studiuje i ma właśnie okazję wyjechać na dłużej do Stanów Zjednoczoczonych. Pozostali uprawiają wolne zawody, czerpią z życia pełnymi garściami, bawią się. Ankę porzucił Smutny, utalentowany kompozytor, niegdyś triumfator Warszawskiej Jesieni, który teraz tworzy "dla mamony" muzyczkę do reklam. Świadom własnej bezsilności i słabości, wypalony jako artysta i człowiek, próbuje popełnić samobójstwo, ale nie starcza mu odwagi. Anka, która nagrywa na wideo swój ból rozstania, dostaje nieoczekiwanie od losu jeszcze jedną szansę odzyskania utraconej miłości - jej lot przełożono z powodu mgły na następny dzień. Aby zwrócić na siebie uwagę, dziewczyna okalecza się w kawiarni, upokarza przypadkowych mężczyzn, a wreszcie robi z siebie żałosną dziwkę. Młody bardzo wcześnie - może za wcześnie? - dostał się do świata dużych pieniędzy i sukcesów zawodowych. Nie zdążył dojrzeć emocjonalnie i psychicznie. Pod maską agresywnego macho ukrywa lęk przed dorosłością i odpowiedzialnością. Ma się żenić, lada chwila zostanie ojcem. Tymczasem dla niego miłość oznacza "lubić siebie", a czekając na narodziny potomka, najbardziej denerwuje się brakiem "koksu". Pełną świadomość swojej sytuacji ma za to Filip, sporo starszy od swoich znajomych ceniony architekt homoseksualista. Obdarzony ironicznym dystansem do siebie i świata zblazowany sybaryta utracił wiarę we wszystko, także w Boga. Dręczy go poczucie jałowości i pustki. Po odejściu kolejnego kochanka decyduje się dokonać aktu samospalenia.

Obsada:
Olaf Lubaszenko (Smutny), Jan Frycz (Filip), Rafał Mohr (Młody), Magdalena Cielecka (dziewczyna Smutnego), Agnieszka Dygant, Viola Kołakowska, Maja Ostaszewska 

Dodatkowe info:
VIDEO:

Runtime: 01:43:58
Resolution: 576x320 (1.80:1) [=9:5]
Bitrate: 821 kb/s, 25 FPS, Qf: 0.178 bits/pixel
Codec: XviD


AUDIO:

0x0055(MP3) ID'd as MPEG-1 Layer 3
Bitrate: 112 kb/s (56/ch, stereo) VBR
Fs: 48000 Hz