Den reformerade gangsterbossen James "Animal" Allen avtjänar ett livstidsstraff för ett brott hans son Darius begått. Efter ett upplopp förflyttas Animal till ett högriskfängelse där han har ett ryktbart förflutet och där maktkampen är på väg att eskalera till ett raskrig. En konspiration planerad av fängelseprästen gör att yngste sonen James Jr blir oskyldigt anklagad för mord på utsidan. För att rädda honom tvingas Animal att bli en marionett åt fienden och gå brutala dödsmatcher som spär på hatet mellan grupperna. Samtidigt börjar han att tänka ut ett motdrag… 

Rippad och uppladdad av: BaZZe