Strachy Na Lachy - Dekada *2011*[ogg@VBR][Ekipa TnT]

 Format: ogg@vbr 
 Typ: Album
 Gatunek: Rock
 Okładki: Tak

 Strachy na Lachy (właściwie Międzymiastówka Muzykująca Grabaż i Strachy Na Lachy) – formacja stworzona przez Krzysztofa "Grabaża" Grabowskiego oraz Andrzeja "Kozaka" Kozakiewicza w 2002 roku.

 Zespół na początku znany był jako Grabaż + Ktoś Tam Jeszcze, jednak po ich pierwszym koncercie w Legnicy zespół zmienił nazwę na Grabaż i Strachy na Lachy i w składzie Grabaż, Kozak, Longin i Maniek ruszył w pierwszą trasę koncertową. Po niej do zespołu dołączyli Kuzyn oraz Anem, a sam zespół zmienił nazwę na Międzymiastówka Muzykująca Grabaż i Strachy na Lachy. Pod koniec 2003 roku ukazała się pierwsza płyta zespołu, Strachy na Lachy. Na początku września 2005 decyzją lidera z nazwy zostaje usunięte słowo Grabaż i zespół otrzymuje nazwę Strachy na Lachy. W tym samym czasie do zespołu oficjalnie zostaje przyjęty nowy członek – Pan Areczek, akordeonista.


 Obecny skład zespołu:
 Krzysztof "Grabaż" Grabowski – śpiew, gitara
 Andrzej "Kozak" Kozakiewicz – gitara
 Rafał "Kuzyn" Piotrkowiak – perkusja
 Longin "Lo" Bartkowiak – gitara basowa
 Mariusz "Maniek" Nalepa – konga, gitara, harmonijka ustna, śpiew
 Arkadiusz "Pan Areczek" Rejda – akordeon, instrumenty klawiszowe

 Tracklist:
 1. Strachy na lachy
 2. Krew z szafy
 3. BTW - mamy tylko siebie
 4. Dzień dobry kocham Cię
 5. Piła tango
 6. Moralne salto
 7. Jedna taka szansa na 100
 8. Po prostu pastelowe
 9. Żyję w kraju
 10. Ostatki - nie widzisz stawki
 11. Twoje oczy lubią mnie
 12. Cygański za***
 13. Raissa
 14. Czarny chleb i czarna kawa
 15. Chory na wszystko

 Pozdrawiam TR
 Ściągasz = seeduj