Autor: Helen Ellerbe
Tytuł: Ciemna strona historii chrześcijanstwa

Tytuł oryginalny: The Dark Side of Christian History
Język oryginalny: angielski
Kategoria: Literatura popularnonaukowa
Gatunek: popularnonaukowa
Forma: esej (szkic literacki)/zbiór esejów (szkiców)
Wydanie książki: SiS Agencja Wydawnicza
Miejsce i rok wydania: Bydgoszcz, 1997
Ilość stron: 178
ISBN: 83-904658-1-7
Format: PDF
Rozmiar: 4,98 MB

Opis książki:

Zaprzeczając złu wyrządzamy krzywdę. Zaprzeczając nocy przyciemniamy światło. Przez okres prawie dwóch tysiącleci Kościół terroryzował i gnębił miliony ludzi pragnąc osiągnąć kontrolę nad ich życiem duchowym "Ciemna strona historii chrześcijaństwa" ujawnia szczegóły tragedii, smutku i niesprawiedliwości narzuconej ludzkości przez Kościół.

Książka prezentuje alternatywne spojrzenie na historię Kościoła. Ortodoksyjny chrześcijanizm był zaborczy i niestety jego przeszłość niekiedy była mroczna. Kontrolował on ludzi poprzez zapanowanie nad sferą życia duchowego. Te, często nieznane, karty historii religii i Kościoła chrześcijańskiego mogą wyświetlić idee i wiarę, które podsycały łamanie praw człowieka, nietolerancję wobec odmienności oraz profanację środowiska naturalnego. Warto je poznać, by w przyszłości uchronić wiarę od ponownego zwycięstwa elementów destrukcyjnych.