Año: 1969
País: Alemania, Italia
Dirección: Luchino Visconti
Intérpretes: Dirk Bogarde, Ingrid Thulin, Helmut Griem, Helmut Berger, Charlotte Rampling
Género: Drama, Nazismo
Duración: 150 min.


Sinopsis:

La película se centra alrededor de los Essenbecks, una familia adinerada dedicada a la industria que comienza a hacer negocios con el Partido Nazi. En la noche del incendio del Reichstag, el patriarca conservador de la familia, el barón Joachim von Essenbeck, quien representa a la vieja Alemania aristocrática y detesta a Hitler, es asesinado. Herbert Thalmann, el vice presidente de la compañía familiar, quien se opone abiertamente a los nazis, es culpado del crimen. Escapa de las garras de la Gestapo, pero su esposa Elizabeth  y sus hijos no corren su misma suerte. El imperio pasa al control de un familiar sin escrúpulos, el grosero oficial de las SA Konstantin.