Ashampoo Photo Commander 9 är den idealiska följeslagaren för hela förvaltningen, optimering och redigering processer rörande dina digitala foton. Miniatyr visa i användargränssnittet gör att du kan få en överblick över din fotosamling eller snarare bilder i en mapp. Naturligtvis kan du även sortera dina bilder efter datum och tid när bilden togs (kalender översikt) eller så kan du filtrera bilderna enligt olika kriterier, t.ex. bara. jpg-filer, inte äldre än två månader eller märkta med en viss term.
Nya funktioner:
Förbättrad virtuella album:
Enkelt importera eller exportera vissa album
M3U och MFAList filen automaticlly importeras som album
Spellistor och fil korg innehåll visas nu som album så att användaren kan filtrera
filerna med samma alternativ som om dessa filer skulle vara i samma katalog
Alla Nya Groupview:
Browser fått en stor visuell lyfta upp genom att införa ett nytt läge gruppvyn
Alla miniatyrer kan grupperas efter olika fördefinierade kategorier som skapas månad
filtyp, kameramodell, taggar, skapare, A.. Z, etc
Den miniatyrer delar en ny visuell stil visar bara något zoomat delar av fotot
utan någon annan information för att inte irritera användaren. Bland välja eller
svävande ett foto ytterligare information som filnamn eller skapande datum visas
Den klassiska vyn stilar är fortfarande helt tillgänglig och konfigurerbara