Nederlandse ondertiteling: instelbaar
Audio: instelbaar
Menu: aanwezig 
Hoofdstukken: aanwezig
Formaat: Video_TS
Genre: Drama/misdaad 
Speelduur: 114 min.
Release: 1976

Geregisseerd door Martin Scorsese met Robert De Niro, Jodie Foster en Cybill Shepherd

De getraumatiseerde Vietnamveteraan met slaapproblemen Travis Bickle (De Niro) werkt als taxichauffeur. Hij is een eenzame man die geobsedeerd is door pornografie en geweld. Zijn leven gaat steeds verder neerwaarts, en hij verliest zichzelf langzaam in zijn paranoia. Hij raakt steeds verder geïrriteerd door het tuig dat er \\\\\\\'s nachts over straat loopt, en het is slechts een kwestie van tijd voordat hij in actie komt. Een serie frustrerende gebeurtenissen dwingen hem tot een vernietigende actie.

Naast De Niro is er ook een rol voor een nog een jonge Jodie Foster, die een 12 jaar oude prostituee speelt en waarvoor ze een opvallende Oscar nominatie kreeg. Deze film is een controversiële klassieker van alweer 35 jaar oud. Zonder meer De Niro\\\\\\\'s beste acteerprestatie
