Plataforma: WII
Idioma: Inglés
Región: NTSC
Género: Aventura

Resumen:

Once Upon A Time es un grupo de cuatro cuentos de hadas como diferentes opciones de juego en la Wii. El juego es interactivo y dirigido a niños de 3 años o más que no saben leer y escribir, hasta los que pueden en las primeras etapas. La interacción es la clave para el título que tiene 3 modos de juego: escuchar la historia, contar él la historia, mini juegos diseñados para que los niños y hasta un juego de memoria.

Los cuentos són: El Patito Feo, Caperucita Roja, El Gato con Botas y Los Tres Cerditos.