El método singular y original del doctor Paul Pimsleur le permite adquirir el idioma inglés con Ia misma facilidad con que los niños absorben su lengua materna. Usted tendrá éxito porque el programa Pimsleur se asegura de que usted aprenda vocabulario y gramática correcta y fácilmente, en conversaciones realistas y sin repeticiones mecánicas y aburridas!


Pimsleur es el único programa de enseñanza de idiomas que incluye la exclusiva y patentada capacitación de Ia memoria que le asegura que recordará para siempre lo que ha aprendido.

De la misma manera como usted aprendió a hablar y a entender español antes de aprender a leer y escribirlo, EL MÉTODO PIMSLEUR le enseña a hablar y entender inglés con solo escuchar, repetir y contestar. Aprenda al ritmo al que usted se sienta a gusto y c6modo. Es como tener el aula en una caja que usted puede llevar consigo a dondequiera que vaya.

Fuente: http://www.intercambiosvirtuales.org