Agua para elefantes (2011)[TS-Screener][Spanish]
 
http://www.aguaparaelefantes.es/

Calidad: TS-Screener MIC
Idioma: Castellano
Título: Agua para elefantes
Título original: Water for Elephants
País: USA 
Estreno en USA: 22/04/2011 
Estreno en España: 06/05/2011 
Productora: Fox 2000 
Genero: Drama, Romance
Duracion: 122 Min
Director: Francis Lawrence 
Guión: Richard LaGravenese 
Reparto: Robert Pattinson, Reese Witherspoon, Christoph Waltz, James Frain, Hal Holbrook, Paul Schneider, Tim Guinee, Ken Foree, Mark Povinelli
Calificación: No recomendada para menores de 12 años


Sinopsis:
Un estudiante de veterinaria sin recursos económicos, Jacob (Robert Pattinson), conoce y se enamora de Marlena (Reese Witherspoon), la estrella de un circo de otra época. Ambos descubren la belleza que existe bajo la carpa del circo, y empiezan a conectar a través del sentimiento que les suscita un elefante muy especial. Contra todo pronóstico –lo que incluye la furia del carismático pero peligroso marido de Marlena, August (Christoph Waltz)–, Jacob salva a Marlena de una vida desgraciada y ambos encuentran al amor de su vida. 

Notas de producción:
- Basada en el best-seller de Sara Gruen, 'Water for Elephants'.
