Deep Space Nine är den tredje Star Trek-serien. Den visades för första gången i USA från 1993 till 1999. Detta är även den första serien som inte skapades av Gene Roddenberry utan istället av Rick Berman och Michael Piller.
Istället för att utspela sig på ett rymdskepp så utspelar sig Deep Space Nine på en rymdstation. Serien har komplexare karaktärer än de föregående serierna och även en mörkare atmosfär.


Deep Space 9Deep Space 9 var tidigare under cardassiskt styre och kallades då Terok Nor. Stationen byggdes 2351 av cardassierna i omloppsbana runt planeten Bajor och användes för att utvinna Bajors rika uridiumfyndighet. Dessutom användes stationen till att kontrollera de upprorsbenägna Bajoranerna. Stationen stod då under befäl av den stränga cardassiern Gul Dukat som styrde över både stationen och Bajor med järnhand även om han senare hävdat att han gjorde det av kärlek till bajoranerna. När cardassierna avslutade sin ockupation av Bajor... 

 
http://www.startrekdb.se/serierna/serierna.php?trek=ds9