Året är 1678 och Danmark och Sverige slåss om makten över Skåne. På Danmarks sida står skånska frihetskämpar kallade Snapphanar. Nils Getting lever ett lungt liv på en liten gård tillsammans med sin familj. Men en dag träffar Nils och hans bror på fem skadade snapphanar, som dom ger mat och tak över huvudet. Men när deras far får reda på detta så ser han ingen annan utväg än att kriget har kommit..



	André Sjöberg, Tuva Novotny, Anders Ekborg, Gustaf Skarsgård, Dag Malmberg, Kim Bodnia, Malin Morgan, Peter Andersson, Samuel Hellström, Jonas Karlström



www.dreamseed.nu