The Roommate (2011) [DVDRip][DUAL][Eng-Spa]
 
http://www.theroommate.es/ 
http://www.imdb.com/title/tt1265990/

English:
--------
Quality: DVDrip 
Format: Avi 
Resolution: 720x304 
Audio: Castilian and English 

Title: The Roommate 
Original title: The Roommate 
Country: USA 
USA release: 04/02/2011 
Released in Spain: 18/03/2011 
Released on DVD (rental): 20/07/2011 
Studio: Screen Gems (Sony) 
Director: Christian E. Christiansen 
Written by: Sonny Mallhi 
Starring: Leighton Meester, Minka Kelly, Cam Gigandet, Alyson Michalka, Matt Lanter, Billy Zane, Danneel Harris, Katerina Graham, Frances Fisher, Lauren Storm, Tomas Arana, Cherilyn Wilson, Jacqueline Mazarella, Elena Franklin, Ryan Doom 


Synopsis: 
Sara (Minka Kelly), a talented young designer from Des Moines, arrives in Los Angeles eager to start college and meet the big city. Beautiful, lively and curious Sara naturally attracts the attention of her classmates at a university residence, especially Rebecca (Leighton Meester), his roommate. Rebecca is a wealthy girl from Pasadena who immediately put Sarah under his wing, showing him the best of the city and sharing with her a closet full of designer clothes 

But when Sarah makes friends on campus, including the fun and partying Tracy (Alyson Michalka), Rebecca is isolated and develops a strange way resentful of the social life of her roommate. While Sara's romance with her new boyfriend Steven (Cam Gigandet) is revealed and his mentor, the successful designer Irene (Danneel Harris), arrives in town, she has increasingly less time to spend with Rebecca, who still shows more determined to take Sarah to herself. 

Rebecca unpredictable behavior becomes even more alarming when Sara begins to suspect that Rebecca is sabotaging their relationships with others. When Sarah reluctantly agrees to spend Thanksgiving dinner in the luxurious mansion of the parents of Rebecca, she discovers a secret that convinces him to abandon his university room and move in with Steven. 

As Sara tries to distance himself from his increasingly obsessive ex-roommate, Rebecca suffers a violent and uncontrolled spin, causing the violent confrontation between them is eventually inevitable. 

Production notes: 
The thin line between friendship and obsession divides a dorm in the psychological thriller The Roommate, starring Leighton Meester, Minka Kelly and Cam Gigandet. Christian E. Christiansen, director nominated for an Oscar ®, creates a story of madness and changing roles filled with clever twists and surprises of heart attack when a student naive freshman begins to suspect that her roommate is not what it seems .



Español:
--------
Calidad: DVDrip
Formato: Avi
Resolución: 720x304
Audio: Castellano e ingles

Título: The Roommate
Título original: The Roommate
País: USA 
Estreno en USA: 04/02/2011 
Estreno en España: 18/03/2011 
Lanzamiento en DVD (alquiler): 20/07/2011 
Productora: Screen Gems (Sony) 
Director: Christian E. Christiansen 
Guión: Sonny Mallhi 
Reparto: Leighton Meester, Minka Kelly, Cam Gigandet, Alyson Michalka, Matt Lanter, Billy Zane, Danneel Harris, Katerina Graham, Frances Fisher, Lauren Storm, Tomas Arana, Cherilyn Wilson, Jacqueline Mazarella, Elena Franklin, Ryan Doom


Sinopsis:
Sara (Minka Kelly), una joven diseñadora talentosa de Des Moines, llega a Los Ángeles ansiosa de comenzar la universidad y conocer la gran ciudad. Hermosa, vivaz y naturalmente curiosa Sara atrae la atención de sus compañeras de la residencia universitaria, especialmente la de Rebecca (Leighton Meester), su compañera de cuarto. Rebecca es una adinerada chica de Pasadena que inmediatamente pone a Sara bajo su protección, mostrándole lo mejor de la ciudad y compartiendo con ella un armario lleno de ropa de diseñadores 

Pero cuando Sara hace más amigos en el campus universitario, incluyendo a la divertida y fiestera Tracy (Alyson Michalka), Rebecca se aísla y desarrolla de manera extraña un resentimiento hacia la vida social de su compañera de cuarto. Mientras el romance de Sara con su nuevo novio Steven (Cam Gigandet) se revela y su mentora, la exitosa diseñadora Irene (Danneel Harris), llega a la ciudad, ella cuenta cada vez con menos tiempo para compartir con Rebecca, quien se muestra todavía más determinada a tener a Sara para ella sola. 

El comportamiento imprevisible de Rebecca se vuelve aún más alarmante cuando Sara comienza a sospechar que Rebecca le está saboteando sus relaciones con otras personas. Cuando Sara acepta a regañadientes pasar la cena de Acción de Gracias en la fastuosa mansión de los padres de Rebecca, ella descubre un secreto que la convence para abandonar su habitación universitaria y mudarse con Steven. 

Mientras Sara intenta distanciarse de su cada vez más obsesiva ex compañera de cuarto, Rebecca sufre un giro violento y descontrolado, haciendo que la confrontación violenta entre ellas sea finalmente inevitable.

Notas de producción:
La frágil línea entre la amistad y la obsesión divide un dormitorio universitario en el thriller psicológico The Roommate, con la actuación de Leighton Meester, Minka Kelly y Cam Gigandet. Christian E. Christiansen, el director nominado a un premio Oscar ®, crea una historia de locura y de roles cambiantes llenos de giros ingeniosos y sorpresas de infarto cuando una estudiante ingenua de primer año universitario comienza a sospechar que su compañera de cuarto no es lo que parece ser.
