The Mechanic (2010), BRRip(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Actie / Thriller
93 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0472399/ 
http://www.moviemeter.nl/film/60850

geregisseerd door Simon West
met Jason Statham, Ben Foster en Donald Sutherland

Arthur Bishop (Jason Statham) is de beste elitemoordenaar die er is. Met uiterste precisie voert hij 
zijn opdrachten koelbloedig uit, zonder sporen achter te laten. Als zijn leermeester en vriend Harry 
(Donald Sutherland) wordt vermoord, besluit hij zijn leven te veranderen. Zijn missie wordt 
gecompliceerd als Harry’s zoon Steve (Ben Foster) hem benadert met het verzoek de kneepjes van 
het vak te leren. De uitvoering van de opdrachten als duo, verloopt niet vlekkeloos en Steve ontdekt 
een groot geheim van Arthur. Arthur en Steve die als huurmoordenaars problemen van anderen 
oplossen, zullen onderling eerst een strijd moeten uitvechten...

Follows an elite hit man as he teaches his trade to an apprentice who has a connection to one of his 
previous victims.

Source: the.mechanic.2010.720p.bluray.rc.x264-timpe
Size: 1.40 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1812  Kbit/s
Width & Heights: 720 x 416 
Frames/s: 23.976  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:  448 kbps 
Channels:  5
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: SRT

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Actie / Thriller

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

