Surfarkatter från Saturnus 
Biker Mice lyckas äntligen lägga tassarna på Rumps regenerator men råkar tack vara Hårbolls fumlighet att skickas till Saturnus! Utan någon väg ifrån jätteplaneten tar mössen hjälp av invånarna, hippa surfarkatter, men det visar sig att katterna är släktingar till Katatonierna, mössens svurna fiender! Är katterna vänner eller fiender?

Hjärntvättad 
Biker Mice from Mars deltar i ett lopp där det inte spelas rent spel. Som vanligt får Charley använda sina mekaniska trollkonster för att hålla cyklarna i trim, men det händer märkliga saker. Kan det verkligen vara så att Charley ligger bakom alla olyckorna?

Desperado 
När Throttle blir skadad i en strid mot Katatonierna vaknar han upp och tror han är någon helt annan! Bröderna måste förhindra att Throttle faller i Katatoniernas klor samtidigt som de försöker få sin ledare att bli normal igen.



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!