En poco más de un mes LEGO Star Wars III:  The Clone Wars llegará a las tiendas! A partir de hoy mismo, ya puedes descargar la demo del videojuego para Xbox360 y PS3.

Además, confirmamos que la fecha de disponibilidad de la versión para Nintendo 3DS de LEGO Star Wars III: The Clone Wars es 25 de marzo, coincidiendo con la salida al mercado de la nueva consola de Nintendo.
Podrás disfrutar de tus personajes Jedi favoritos como Anakin Skywalker, Obi-Wan Kenobi y Ahsoka Tano. O formar parte del grupo separatista, de la mano del Capitán Rex o del Comandante Cody. La versión 3DS del título incluye nuevas modalidades de juego, que permiten crear y controlar desde la consola los momentos más divertidos de la serie de televisión. Con escenarios realizados al completo en 3D, la nueva versión para dispositivos portátiles permite disfrutar de combates en el espacio y mini-juegos adicionales, como la guerra de bolas de nieve o la partida de volleyball con droides. Además, las funcionalidades de Nintendo 3DS Street Pass y Play Coins permitirán desbloquear nuevos personajes y descargar contenidos adicionales.

