TÍTULO ORIGINAL Elle: A Modern Cinderella Tale
AÑO 2010
DURACIÓN 90 min.
PAÍS [Estados Unidos]
DIRECTOR John Dunson, Sean Dunson
GUIÓN Ryan Dean, Thomas R. Martin, Bo Ransdell
FOTOGRAFÍA L. Thomas Nador, Hugo Pallete
REPARTO Sterling Knight, Ashlee Hewitt, Thomas Calabro, Kiely Williams, Katherine Bailess
PRODUCTORA Frame Of Mind Entertainment
GÉNERO Comedia | Cine familiar


Elle Daniels (Ashlee Hewitt) es una chica comun y corriente, pero que quiere ser una gran cantante y compositora, pero sus sueños se ven interrumpidos por la repentina muerte de sus padres, los cuales la apoyaban. Sin mas familiares en la ciudad, ella se muda con su tío adoptivo Allen (Thomas Calabro), quien dirige un pequeño sello discográfico independiente, que tiene al famoso grupo llamado "Sensación", que tiene a su mayor estrella llamada Sthefanny (Katherine Bailess), una gran cantante y bailarina, pero que es el dolor de cabeza de Elle. El entorno de la música pop del grupo "Sensacion", que es muy diferente a las raíces de su país que Elle esta acostumbrada, hacen que tenga sentimientos de pérdida, frustración y su culpabilidad de estar fuera de su hogar, que es causada por el hecho de que sus padres habían sido el camino para alcanzar sus sueñose. Pero cuando conoce a Ty Parker (Sterling Knight), que es un famoso cantante que tiene una pasión por la musica "real", sus sentimientos de culpa se liberan a través de un renovado interés por el canto y la composición