Baserad på Arne Dahls storsäljande kriminalromaner. Mitt under födelsedagsfirandet kommer larmet. En svensk man har hittats brutalt mördad på Newarks flygplats. Offret hade två djupa hål i halsen och mördaren sitter nu på ett plan på väg mot Stockholm. Med förtäckt identitet tar sig mördaren förbi polisen på Arlanda och Sverige har importerat sin första amerikanska seriemördare. A-gruppen famlar till en början i blindo och Hultin kallas till New York där hon i hemlighet får skrämmande information om ”The Kentucky Killer”. I en öde stuga i Riala hittas en natt en förrymd brottsling död med två hål i halsen. På en gata i Gamla Stan i Stockholm går UD tjänstemannen Erik Lindberger. Han är uppriven och rädd. I mobilen talar hans hustru lugnande och han märker inte att någon närmar sig bakom hans rygg.

En brokig samling poliser bildar över en natt A-gruppen, en specialenhet inom den svenska polisen vars uppgift blir att utreda särskilt våldsamma och komplicerade våldsbrott. Utredningarna stäcker sig ofta bortom alla tänkbara gränser vilket påverkar poliserna hårt, både som kollegor och som människor. I rollerna ser vi Irene Lindh, Guldbaggebelönade Shanti Roney, Guldbaggebelönade Claes Ljungmark, Matias Varela, Magnus Samuelsson, Malin Arvidsson och Niklas Åkerfelt.

Rippad och uppladdad av: DVD-Uploader

För www.dreamseed.nu