Författaren Stig Dagerman var inte bara en lysande berättare med ett flödande språk, utan också en ömsint poet. På den här skivan blir hans verskonst musikaliskt tolkad av Urban Forsgren och Bengt Söderhäll, som båda sjunger och spelar instrument som gitarr, ukulele, munspel, tumpiano, cymbal, cittra, bas och synt. Båda bor i Dagermans hemkommun Alvkarleby och startade Dagermansällskapet 1987. Musiken och Dagermans texter förenas här i ett andäktigt men ändå nervigt möte. Dikterna är skrivna strax efter det andra världskriget och under det kalla krigets första år. Här figurerar hotet om den stora bomben, Koreakriget och den dramatiska Ostronen i Paris, där barnen svälter men guldkrogarna får sina dagliga ostronleveranser. Musiken är stillsamt lyrisk, men ibland också bluesigt blå. Urban Forsgren och Bengt Söderhälls musik har en ton som passar till den unge Dagermans känsliga betraktelser av vardagen i dessa efterlämnade strofer. (lira.se)

Så här:
Först sjöng vi Nowhere Man och det var egentligen i den sången vi träffades, en smula generade, och förstod att så ensam är man inte alltid och sen pratade vi i några år om ett och annat och om två och mer och vi blev överens om att det skulle vara skoj att leta efter hur dagermanska ord skulle kunna melodieras. Vi ville ha den där skrivande mänskans textrader här, med oss och i oss och mellan oss och tillsammans och vi ville att det där ingenstans i Beatlessången skulle förvandlas till någonstans.

Ett dussin av de där melodieringarna finns att lyssna på och sjunga med i på skivan som ligger alldeles nära de här orden. Under tiden som vi bökade med melodier och valde texter blev Stig Dagermansällskapet till och Dagermanrummet på Laxön öppnade 1992 och fyra år senare delade vi ut det första Stig Dagermanpriset och vi skulle kunna skriva ned tusen och en sak som hänt sedan den där första sången. Men det gör vi inte eftersom vi är alldeles nöjda med att ha fått leka fram det här tillsammans och att det gjort vår tillvaro mindre ensam.

Diktaren som i Vårt behov av tröst är omättligt skrev att han endast bryr sig om det jag aldrig får: bekräftelse på att mina ord rört vid världens hjärta, rör vid våra hjärtan.

Urban och Bengt

- - -

Urban Forsgren & Bengt Söderhäll - En broder mer-sjunger Dagerman 2006
(Sandviken Holmen Music)

 1. Ett markdjurs bekännelser 
 2. Fröken Saga 
 3. De efterlysta 
 4. Vi hjälpte dem 
 5. Ostronen i Paris
 6. Det ökända barnet 
 7. En broder mer  
 8. Koreansk teater 
 9. Inomhus  
10. En dag om året 
11. Sparvarnas väl  
12. Bäst är 
13. Ett markdjurs bekännelser


Universums tak är av solar och måne gjord.
Havet är av himlens tårar fallen.
Alvens brus är av forsens klagan skapad.
Barnens sömn är av sagor trygg.
När alla orden för evigt tystnat,
finns ändock hopp och längtan kvar.
Då stiger en sång från Dalälvens strand.
Barnen slumrar sött.
Alven tystnar och havet lyssnar.
Alla solar och månar ler.
Universum är ingen begränsning mer.
När sången klingar ut.Vänner, sjung mer, vi ber

Hälsar Rene Dagerman
