 http://www.guide-rapide.com/IMG/affiches/2011/2011-03-mars/no-et-moi-2.jpg

Origine : français
Réalisateur : Zabou Breitman
Durée : 01h45min
Avec : Zabou Breitman, Bernard Campan, Nina Rodriguez,
Genre : Drame
Date de sortie : 17 novembre 2010
Distributeur : Diaphana Distribution

Synopsis

On dit de Lou qu’elle est une enfant précoce. Elle a treize ans, deux classes d’avance et un petit corps qui prend son temps. Elle a une mère emmurée dans les tranquillisants, peu d’amis, et le ressenti aigu d’un monde qui va de travers. Lou doit faire un exposé sur une jeune femme sans abri. Elle en a vu une à la Gare d’Austerlitz. Une qui fait la manche, demande des clopes, s’endort sur la table du café lorsque Lou lui offre à boire pour l’interviewer.

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers : 1 Fichier
Taille des fichiers : 700 MB
Taille totale : Taille: 700 MB