Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
 
http://www.tonytorrent.com 

Canal+ estrena el lunes los nuevos episodios de True Blood, correspondientes a la 4º temporada de esta serie que es seguida por millones de fans en todo el mundo. Nuevos personajes, nuevas historias y tramas llegan a Canal+ y Canal+ HD, este lunes a las 22:00 horas.

True Blood no sufre desgaste en su audiencia. Al contrario, ésta no parece parar de crecer y fortalecerse. El estreno de la 4º temporada de la serie fue seguido por 5,5 millones de espectadores en Estados Unidos. La serie cuenta con el sello de la factoría HBO, y es una de las señas de identidad del catálogo de Digital+.

HBO no ha vivido un éxito igual desde Los Soprano, y la cadena se preocupa por cuidar a sus nuevas estrellas. Entre las nuevas historias de esta temporada destaca el descenso de Sookie al mundo de las hadas, pero allí descubrirá que la realidad que imaginaba dista mucho de sus mejores sueños. A su regreso, Bon Temps ha cambiado y los cambios en la jerarquía vampírica darán más de un quebradero de cabeza a Sookie.