 http://www.imdb.com/title/tt0929284/



Audio: Croatian [Hrvatski]





Naslov originala: Sto sa sobom preko dana



Zanr: dokumentarni, drama, crna komedija

Trajanje: 72'
 

Godina izdanja: 2006. 

Zemlja: Hrvatska 

Izdavac/Distributer: 4 film d.o.o. 

Linkovi:

slu┼╛beni site

imdb



Uloge: Josip Markic, Dalibor Zane, Tomislav Brgles 

Rezija: Ivona Juka Scenario: Ivona Juka Producent/i: Anita Juka




Sto lepoglavski osu─ΓÇÿenici Zane, Tuljo i Maki mogu raditi preko dana? Glumiti Shakespeara u Gavelli, u nagra─ΓÇÿivanom dokumentarcu Ivone Juke!

Film je sniman u zatvoru u Lepoglavi, koja je najstro┼╛a kaznionica u Hrvatskoj. Snimanje je obi─┬ìno zabranjeno, osim u posebnim slu─┬ìajevima, no i tada s osu─ΓÇÿenicima nije dozvoljeno boraviti du┼╛e od dva sata. Ipak, filmska ekipa je uspjela unutar zatvora biti i po ┼íesnaest sati dnevno, pa je tamo i spavala. Razgovori s osu─ΓÇÿenicima snimani su bez prisutnosti policajaca, pa je postignuta maksimalna autenti─┬ìnost.

Prije samog snimanja postojala je pri─┬ìa koja je trebala biti ispri─┬ìana preko bilo kojih od zatvorenika, s tim da su na kraju odabrana ba┼í tri ┼╛ivopisna ka┼╛njenika. Sva trojica su na redateljicu Juku ostavila sna┼╛an dojam, a jako va┼╛no je bilo ┼íto su bili razli─┬ìiti. Juka je izjavila i da joj je glavni strah kod snimanja bio 'da li ─ΓÇíe preko ba┼í ovako te┼íkih ka┼╛njenika uspjeti ispri─┬ìati ba┼í ono ┼íto ┼╛eli, da li ─ΓÇíe se ljudi mo─ΓÇíi identificirati s njima, da li ─ΓÇíe ih mo─ΓÇíi razumjeti i ho─ΓÇíe li prona─ΓÇíi prave na─┬ìine da to napravi'.

U filmu gledamo skupinu osu─ΓÇÿenika koja sudjeluje u zatvorskoj predstavi baziranoj na 'Snu ivanjske no─ΓÇíi' W. Shakespearea. Predstava je nastala iz improvizacija o zatvorskom ┼╛ivotu, pa u njoj zatvorenici glume same sebe, u filmu paralelno pratimo dan probe u gradskom kazali┼ítu i njihov ┼╛ivot u zatvoru.


'┼áto sa sobom preko dana', r: Ivona Juka, trailer

Tri glavne uloge u predstavi igraju Tuljo, Maki i Zane. Tuljo (oru┼╛ana plja─┬ìka, 5 godina) se trenutno nalazi na poluotvorenom odjelu zatvora u kojem je osiguranje minimalno i to je neka vrsta ku┼ínje pona┼íanja zatvorenika. Maki (ubojstvo, 13 god.), je po─┬ìinio zlo─┬ìin u narkomanskoj krizi, a sada volontira kao ministrant u zatvorskoj kapelici. Ve─ΓÇíinu vremena provodi sa sve─ΓÇíenikom ili ─┬ìita u zatvorskoj knji┼╛nici. Zane (ubojstvo, 13 god.) radi u likovnom ateljeu. Ve─ΓÇíinu vremena provodi s prijateljem Indyjem, koji voli dolaziti kod njega zbog ljepila s kojim Zane radi. 

Maki poku┼íava prikazati svoj ┼╛ivot na samoironi─┬ìan na─┬ìin, njegova ┼╛ivotna pri─┬ìa obiluje anegdotama, a ─┬ìini se da je na┼íao puninu i smisao ┼╛ivota u religiji. Tuljo se s velikim ┼╛arom prisje─ΓÇía i opisuje plja─┬ìke koje je radio. Za njega je ┼╛ivot plja─┬ìka┼ía idealan, jer je ispunjen adrenalinom i akcijom, a u┼╛asno se boji sive svakodnevnice. Me─ΓÇÿutim, kako je zbog takvog ┼╛ivota drugi put u zatvoru, po─┬ìinje se pitati koliko to ima smisla. Zane pijucka kavu s Indyjem koji neprestano udi┼íe ljepilo, a kroz njihov razgovor doznajemo da je Zane kao dijete bio zlostavljan, bje┼╛ao od ku─ΓÇíe i od jedanaeste godine boravio u popravnim domovima. Tako─ΓÇÿer doznajemo da je ubio ljubavnika svoje djevojke, no on ispo─┬ìetka ne ┼╛eli pri─┬ìati o tome...


		