fomato. avi

sinopsis : Konoe Subaru, de 17 años, Siempre ha sido el Mayordomo de Suzutsuki Kanade en la Escuela, quien es compañero de Sakamoto Kinjirou, en que se relacionan estos tres?, Pues debido a un Accidente Sakamoto descubre el secreto de Konoe... nada mas y nada menos que es ¿una Niña? y no un Niño como todos creen, Aparentemente Ella sera removida de su cargo como Mayordomo de saberse dicho secreto en la Escuela. Que sucedera Ahora que Sakamoto sabe este Secreto?...

Generos: Comedia, Ecchi, Romance, Seinen