Verenigde Staten
Actie / Thriller
100 minuten

een goeie film

met Angelina Jolie, Liev Schreiber en Chiwetel Ejiofor

Evelyn Salt is een CIA-agente, die ervan wordt beschuldigd een Russische spion te zijn die van plan is de president van Rusland 
te vermoorden. Wanneer ze op de vlucht slaat, komen al haar vaardigheden en haar verleden als geheim-agente goed van pas. Ze 
moet er echter voor zorgen om haar naam te zuiveren, voordat de machtigste machten ter wereld haar te pakken zullen krijgen en 
elk spoor van haar bestaan zullen wissen...
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/56511 
 
http://www.imdb.com/title/tt0944835 