
Amizade Colorida | Friends with benefits

Amizade.Colorida.R5.XviD.Dual.Audio-YanKeeS

Uma jovem recrutadora de Nova York convence um cliente em potencial a deixar seu emprego em São Francisco para trás e aceitar um emprego na Big Apple. Apesar de haver uma atração mútua, ambos percebem que tudo de que eles estão fugindo é de um relacionamento e decidem se tornar amigos... com benefícios. É o arranjo perfeito – até que eles percebem que não há nada melhor do que estar amarrado.

Justin Timberlake
Mila Kunis
Patricia Clarkson
Jenna Elfman
Bryan Greenberg
Richard Jenkins
Woody Harrelson
Nolan Gould
Andy Samberg
Shaun White
Andrew Fleming
Catherine Reitman
Courtney Henggeler
Masi Oka
Tiya Sircar

Título no Brasil: Amizade Colorida
Título Original: Friends with Benefits
Estúdio/Distrib: Screen Gems, Castle Rock Entertainment, Zucker Productions
País de Origem: USA
Gênero: Comedy | Romance
Direção: Will Gluck
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1632708/

Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 847 MB
Duração: 109 Minutos
Idioma do Audio: Inglês | Portugues
Legendas: Portugues
Qualidade do Vídeo: R5
Ano de Lançamento: 2011
Vídeo Codec: Xvid 795 Kbps
Audio Codec: MP3 192 Kbps
Resolução: 640 x 272

