En tonårskille med övermänskliga förmågor dyker upp från ingenstans, och de enda människor som erbjuder honom ett hem är en godhjärtad socialarbetare och hennes familj. Den unge mannens märkliga förmågor växer sig allt starkare för var dag, men talangerna är bara en pusselbit i mysteriet Kyle - och frågorna blir allt fler.

Var kommer han ifrån? Vem är mannen som bevakar honom? Och vem - eller vad - är egentligen Kyle? Upplev varje spännande avsnitt av det här smarta och underhållande äventyrsmysteriet. Den här DVD-utgåvan med 3 discar är laddad med exklusivt bonusmaterial, som gör mysteriet Kyle XY ännu mer fantastiskt.

Skapad av aka för dreamseed.nu