Den poetiska hunden

Svenne Mattsson och Kenneth Lindh, data- respektive kassaskåpsexpert, är numera nästan välanpassade (nåja) samhällsmedborgare. Svenne har en hjälpfond för barn till föräldrar i fängelse och Kenneth handlar med frimärken i egen butik Men när Konsthallen i Kalmar ska flytta in i nya lokaler får de båda kumpanerna ett beställningsjobb på några eftertraktade objekt ur samlingarna. Svenne och Kenneth ersätter påpassligt den inhyrda flyttfirmans folk och innan museipersonalen hunnit säga ”Sundborn” har Svenne och Kenneth befriat Konsthallen från en Carl Larsson och en Anders Zorn. 
Allt hade varit frid och fröjd om inte Kenneth fått besök i sin butik av den vesslelike Erik Johansson, alias rederiägaren Carl Schmidt, som lurar honom att köpa ett falskt tre skilling banco-frimärke för tio miljoner. Svenne och Kenneth svarar med att kidnappa Carl Schmidts ögonsten, den irländska varghunden Leo. Schmidt visar ingen förhandlingsvilja men mjuknar när Svenne hackar sig in i stordatorn på Schmidts rederi och ställer till med oreda. 
Men Carl Schmidt är inte duons enda problem. Karolina Janson, före detta polis och numera skicklig försäkringsutredare, har börjat lägga ihop två och två om konststölden ...

Antal CD: 5st 6tim14min
Uppläsare: Lennart Jähkel
