|Kvalité framför Kvantitet|

Den mest omtalade serien från 2007 kommer nu på DVD! David Duchovny är tillbaka i tv-rutan med sin Golden Globe-belönade tolkning av författaren Hank Moody i den kritikerrosade SHOWTIME-succén Californication. I denna nya serie är författaren Hank Moodys liv på allvar på väg utför när han gör allt för att hantera sitt sex- och drogberoende samtidigt som han tar hand om sin dotter och försöker vinna tillbaka sitt livs kärlek. Nu har du chansen att se alla 12 heta avsnitt från första säsongen med detta set om tre DVD:er som även innehåller extramaterial.

Rippad och uppladdad av mig nickecross ENBART för:
 
http://www.dreamseed.nu

Seeda och tacka efter dig!

Vill du ha dom senaste nyheterna om mina torrents?, Adda mig på facebook :)


 