[img]http://www.terminalvideo.com/tvweb/common/util/get_image.aspx?img=//srv-web2003/NewTerminalvideo/images/articles/LRG/61/img_316061_LRG.jpg[/img]

Introduzione:

5cm per second (秒速5センチメートル Byōsoku go senchimētoru?, "5 centimetri al secondo") è un film d'animazione giapponese ideato e diretto da Makoto Shinkai, noto anche in Italia per La voce delle stelle.
Il film in Italia è stato presentato durante il Future Film Festival 2008 e ha vinto il Lancia Platinum Grand Prize, ovvero il premio per il miglior lungometraggio d’animazione o con effetti speciali, «per la capacità di coniugare poesia, arte e perizia tecnica, disegno animato e nuove tecnologie, una storia emozionante e profonda ad una maestria esemplare di regia, dove ogni elemento strutturale del film, dalla sceneggiatura fino al montaggio, ci comunica grande professionalità e forte ispirazione». Successivamente è stato pubblicato in DVD dalla francese Kaze anche in italiano.

Il titolo 5 centimetri al secondo si riferisce, come si evince da uno dei dialoghi del lungometraggio, alla velocità con cui i petali di ciliegio cadono al suolo. Anche questo film analizza il tema privilegiato di Makoto Shinkai: la distanza, spaziale e temporale, che separa le persone. :love:

Trama:

Il lungometraggio, sentimentale e dai toni intensi, si suddivide in tre episodi incentrati su tre momenti diversi della vita dei due personaggi principali. In generale viene quindi affrontata la loro storia di amicizia e l'evolversi di questa in un sentimento più forte che non viene sconfitto neanche dalla lontananza che separa i due personaggi fino all'età adulta...

Dettagli:

Lingue: Italiano Japponese  
subs: italiani(dialoghi+cartelli) , Inglesi(dialoghi)
Formato Video: x264 16:9 1280 x 720 pixel
Formato Audio: ac3 2 canali stereo 128 kbs , ac3 4 canali dolby 640 kbs
Dimensione : 1,5 gb circa 
fps=23.976

more info at:

www.tntvillage.tk
-------------------------