Opis:
produkcja: Wielka Brytania
gatunek: Dokumentalny, Przyrodniczy

Ponad 4 lata ciężkiej pracy, ponad 3000 dni filmowania na każdym kontynencie, w każdym środowisku....to jest \"Życie\", jakiego wcześniej nie widziałeś
Wspaniały film, który pokazuje piękno wszelkich form życia, występujących na naszej planecie....zwierzęta, rośliny...uchwycone w wyjątkowych sytuacjach, w niespotykanej wcześniej jakości i technice filmowania.

Nowoczesne techniki filmowe pozwoliły stworzyć niepowtarzalne, oszałamiająco piękne sekwencje. Ptaki tańczące na wodzie w niesamowitym godowym spektaklu, ryby przechytrzające drapieżniki dzięki płetwom pozwalającym im się poderwać do lotu, muchy biorące udział w hipnotyzującym konkursie pompowania gałek ocznych.
Ekscytujący, odkrywczy, elektryzujący i pełen niezwykłych, sfilmowanych po raz pierwszy sytuacji z życia zwierząt, dziesięcioodcinkowy serial przedstawia 130 niesamowitych historii z frontu świata przyrody, opowiedzianych przez Davida Attenborough.
Odkryjcie oszałamiającą różnorodność życia na Ziemi oraz widowiskowe i zaskakujące taktyki jakie zwierzęta i rośliny stworzyły, by przetrwać. To jest jak obserwowanie ewolucji w akcji.
Podczas czterech lat pracy i ponad trzech tysiącach dni zdjęciowych na wszystkich kontynentach, w najprzeróżniejszych środowiskach powstała seria, która odmienia dotychczasowe oblicze filmu przyrodniczego.

Przykładowe dane techniczne odcinka:

Plik : 700 MB (700 MB), czas 0:48:57, rodzaj: AVI, 1 ścieżka(i) audio, jakość 81 %,
Video : 543 MB, 1552 Kbps, 25.0 fps, rozdz. 720*404 (16:9),  XVID = XVID Mpeg-4, Obsługiwane
Audio : 156 MB, 448 Kbps, 48000 Hz, 6 kanał(y), 0x2000 = AC-3 ACM Decompressor, CBR, , Obsługiwane