Kristina Appelqvist / Liv i överflöd

En möhippa som tar en oväntad vändning. En högt uppsatt forskare som hittas död. Anonyma brev med pengar och dikter från döda poeter. Återigen står Västgöta universitet i centrum för en spektakulär mordutredning.
Denna gång blir rektor Emma Lundgren indragen i intrigerna kring tillsättningen av en ny chef där den mördade är en av huvudkandidaterna.

Kriminalkommissarie Filip Alexandersson försöker först undvika att ta sig an fallet, men som befäl är det svårt att hålla sig helt utanför utredningen när fler mord begås. Liv i överflöd är en spännande och välskriven pusseldeckare för alla som gillar Maria Lang och Morden i Midsomer.


Antal CD: 9 CD
Uppläsare: Linda Norgren
Speltid: Ca 10 timmar

Mer info: 
http://www.laudio.se/B%C3%B6cker/Liv-i-%C3%B6verfl%C3%B6d/9186615726/