Carny (2009)  


Verenigde Staten
Horror / Science-Fiction
87 minuten

geregisseerd door Sheldon Wilson
met Simone-Elise Girard, Lou Diamond Phillips en Dominic Cuzzocrea

Een rondreizend circus stopt bij een plattelandstadje in Nebraska. 
De attractie die bij de mensen het populairst is, is de Jersey Devil (een mytisch wezen), die in een kooi zit. 
Maar dan ontsnapt het wezen en slacht alle burgers van het dorpje af. 
De lokale sheriff, Sam Atlas, besluit het wezen op te jagen. Maar de Jersey 
Devil is niet zijn enige probleem...


English

A devilish creature escapes from a carnival to wreak havoc on a small town. 



Spotinformatie 
Categorie .: Beeld 
Formaat ...: DVD5 
Bron ......: Retail
Audio .....: English 5.1
Subs...... : Dutch
Menu.......: Yes
Extra .....: no 

 
    
  Genre : Horror Science Fiction  
 
  Weblink :  http://www.moviemeter.nl/film/58576
  Weblink :  http://www.imdb.com/title/tt1397497

TBS
        
 