Título: Green Zone: Distrito protegido
Título original: Green Zone
País: USA, Reino Unido
Estreno en USA: 12/03/2010
Estreno en España: 12/03/2010
Lanzamiento en DVD (alquiler): 15/07/2010
Estreno en DVD (venta): 02/09/2010
Estreno en Blu-ray: 15/07/2010
Productora: Universal Pictures
Director: Paul Greengrass
Guión: Paul Greengrass & Brian Helgeland
Reparto: Matt Damon, Greg Kinnear, Amy Ryan, Brendan Gleeson, Jason Isaacs, Khalid Abdalla
Calificación: No recomendada para menores de 18 años

Sinopsis:
Durante la ocupación de Bagdad en 2003 por tropas extranjeras, mayormente estadounidenses, al subteniente Roy Miller (Matt Damon) y a su equipo de inspectores les encomiendan la misión de recorrer el desierto en busca de armas de destrucción masiva supuestamente almacenadas allí. Registran escondite tras escondite, a cual más peligroso, pero en vez de letales agentes químicos, descubren un elaborado plan que da la vuelta al propósito de su misión.

Rodeado de agentes con objetivos contradictorios, Miller debe abrirse camino entre una maraña de espías en un país desconocido mientras intenta encontrar respuestas que quizá sirvan para salvar a un gobierno o para extender la guerra en una región muy inestable. No tardará en descubrir que, en un momento difícil y en una región explosiva, el arma más difícil de encontrar es la verdad.

Notas:
Matt Damon y el director Paul Greengrass (El mito de Bourne, El ultimátum de Bourne, United 93) se reúnen de nuevo en GREEN ZONE, un thriller electrizante que transcurre durante los primeros y caóticos días de la guerra de Iraq, cuando era mejor no fiarse de nadie y cualquier decisión podía dar pie a consecuencias imprevisibles.

Basada en el libro "Imperial Life in the Emerald City: Inside Iraq's Green Zone", de Rajiv Chandrasekaran. 