Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
            
http://www.tonytorrent.com

En la década comprendida entre 1935 y 1945, el mundo entero fue testigo del más monstruoso crimen de la historia, el asesinato de seis millones de judíos, cometido por los nazis. Esta espantosa trocidad se ha documentado en esta película, desde la perspectiva personal de la historia de la familia Weiss.El doctor Josef Weiss, polaco, su mujer y tres niños, todos ellos condenados a muerte por el simple hecho de ser judíos. En contraste directo, se nos presenta la historia de Eric Dorf, pobre pero ambicioso. Se alza a través de los diferentes grados de las SS, hasta convertirse en ayudante de los oficiales asesinos del Tercer Reich: Himmler, Eichman y los artífices del Holocausto