Arto Paasilinna – Paradiset fångar

Skrattmästaren från Finland är tillbaka med en ny glad läsupplevelse! 

En udda samling människor överlever en flygkrasch i Indonesiens övärld. Fjorton svenska sjuksköterskor, tio finska barnmorskor och tio finska skogsarbetare är kanske inte den perfekta sammansättningen för en vistelse på en okänd ö på obestämd tid. Inte undra på att personliga konflikter och nationella särdrag bäddar för friktion. 
Det hela blir inte lättare av att det på ön utbryter oroligheter bland lokalbefolkningen. En indonesisk desertör sällar sig snart till de nyanlända och några av de egna lämnar gruppen. Den största utmaningen är hur man ska komma ifrån den ofrivilliga vistelsen. När man efter mycket om och men har kommit på ett sätt att lämna ön visar det sig att några har kommit på andra tankar. De vill nog hellre stanna kvar, de har nämligen upptäckt att de hamnat på en paradisö. 

Paradisets ö är Arto Paasilinnas tjugonde bok på svenska.


Antal CD: 6 CD
Uppläsare: Tomas Laustiola
Speltid: Ca 7 timmar
Spår var femte minut