Fransk dokumentär från 2009. Med bilder tagna från ovan i 54 länder visar den franske reportern och fotografen Yann Arthus-Bertrand hur jordens problem är tätt sammanfogade. Han menar att det bara finns en ansvarig art för planetens miljöproblem - människan.

Home är en fransk dokumentär om miljöproblem från 2009 gjord av Yann Arthus-Berthrand tillsammans med regissören Luc Besson.
Den franske reportern, fotografen och miljökämpen Yann Arthus-Berthrand vill få människor att få upp ögonen för de miljöproblem som människan orsakar.
 
Med hjälp av bilder tagna från bland annat flygplan, luftballonger och byggnader dokumenterar han jorden och människans åverkan på den. Filmen är inspelad i över 50 länder och bilderna visar hur planetens problem är tätt sammanflätade.



Enjoy!


Inbränd av NaXii för dreamseed.nu

Tack till Incubator på swesub.nu för översatt text.