Programa exibido no Canal FUTURA em outubro 2008

Série "Paixão pela Palavra - Manoel de Barros"

Uma biografia de um dos maiores nomes da literatura brasileira. Ao longo de cinco episódios, o poeta conta em dois tempos, 1992 e 2007, fatos inéditos sobre a sua infância, juventude e carreira. Sua poesia vai complementando e ilustrando as histórias, que ganham vida num projeto de arte caracteristicamente “manoelino”.


5 Episódios de 30 minutos.

DVDRip
640x480p
H264
2Mbps

Ripado dos DVDs originais.