Numb3rs Stagioni da 1 a 4 Complete - Tutti i Torrent [DVDmux ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=262595

.: Trama :.

Il telefilm è incentrato sull'agente speciale dell'FBI Don Eppes (Rob Morrow) e sul suo giovane fratello Charlie Eppes (David Krumholtz), genio matematico che aiuta Don a risolvere i propri casi. È ambientato a Los Angeles. Numb3rs ha vinto numerosi premi, tra cui il premio Carl Sagan per la comprensione pubblica della scienza nel 2006,[1] e il National Science Board's Public Service Award nel 2007.

Ogni episodio inizia con lo svolgersi di un crimine, su cui deve indagare la squadra dell'FBI guidata da Don Eppes. Egli, trovandosi in difficoltà, chiede la collaborazione del fratello Charlie, genio della matematica e professore universitario di fama nazionale. I particolari messi alla luce dal lavoro matematico di Charlie sono sempre in qualche modo cruciali per risolvere i casi. Collaborano all'indagine altri personaggi, alcuni colleghi di Don, tra cui Terry Lake (prima stagione), una criminal profiler, altri di Charlie, tra cui Amita Ramanujan, una giovane e brillante dottoranda in matematica, che Charlie sta aiutando con la tesi e di cui poi si innamorerà, e Larry Fleinhardt, un professore di astrofisica suo collega con la testa spesso tra le nuvole.

.: Cover :.
 
http://img64.imageshack.us/img64/3742/nunm3rs.jpg

.: Crediti :.

Paese Stati Uniti d'America
Anno 2005-2010
Formato serie TV
Genere poliziesco, drammatico
Stagioni 4
Episodi 79
Durata 42 min circa ad episodio
Lingua originale Inglese
Caratteristiche tecniche
Aspect ratio
Colore Colore
Audio Stereo
Crediti
Soggetto Nicolas Falacci, Cheryl Heuton, Ken Sanzel
Interpreti e personaggi

Rob Morrow: Don Eppes
David Krumholtz: Charlie Eppes
Judd Hirsch: Alan Eppes
Peter MacNicol: Larry Fleinhardt
Navi Rawat: Amita Ramanujan
Alimi Ballard: David Sinclair
Sabrina Lloyd: Terry Lake (s. 1)
Diane Farr: Megan Reeves (s. 2-4)
Dylan Bruno: Colby Granger (s. 2-6)
Aya Sumika: Liz Warner (s. 3-6)

0=============================0

.: Dati tecnici medi del ripping per ogni episodio :.

Dimensione: 342 MB
Durata: 00:42:00
Tipo di contenitore: AVI OpenDML
Risoluzione: 624 x 352
video Codec: XVID
Risoluzione: 624 x 352
Framerate: 25 fps
Bitrate: 999 kbps
Qf: 0.181907

Audio Codec: MP3
Bitrate: 128.28 kbps VBR
Canali: 2
Frequenza: 48000 Hz
Mode: joint stereo