ombre: Cyclops
Título original: Cyclops
Año: 2008
Género: Fantasía
Dirigido por: Declan O `Brayen
Protagonistas: Eric Roberts, Kevin Stapleton, Harry Anichkin, Craig Archibald, Velizar Binev, Dan Golden, Nick Harvey, John Laskovski

Acerca de la película:
Corrupto emperador Tiberio envía sus valientes General Marcus conquistar cíclope, que cortó la población civil. Cuando Cyclops en la cárcel
la cárcel, Marco se vio obligado a luchar en la lucha de gladiadores. Al final, Marcus y Cyclops y comenzar a convertirse en aliados en la lucha contra la corrupción y el Emperador
su diabólico sobrino, junto con Barbara chuzhezemkoy excelente ...
