Hjelp meg dele, slik at jeg kan fortsette dette:-)

RobbanPobban


SVIMLE OG WALKIE-TALKIEN Bob og gjengen skal bygge en brønn til den nye dalen og trenger en mengde store steiner de kan bruke til arbeidet. Wenche har brakt med seg walkie-talkier til alle slik at de kan snakke med hverandre selv om de ikke ser hverandre. Dette er er super idé, i alle fall så lenge man vet forskjell på høyre og venstre... SKUFFS VERVING Mens Bob holder på å bygge opp den nye dalen har Wenche store problemer på kontoret med alle som trenger hjelp der hjemme. Hun trenger en byggmester som kan arbeide mens Bob er opptatt, og Skuff bestemmer seg for å overraske både Bob og Wenche. Han kontakter Bobs gamle far, Robert, som gjerne tar jobben. WENCHES VELKOMST Roberts forsvinningsnummer oppklares raskt etter at han dukker opp igjen med et hønsehus han har laget til Wenche. Dermed kan hun få ferske egg til frokost hver dag. Nå er endelig alt klart så Wenche kan ankomme dalen og sitt nye, midlertidige hjem. HVOR ER ROBERT? Wenche skal flytte over til landsbyen for å hjelpe Bob der mens Bobs mor og far skal holde øye med forretningen så lenge. Hun tror hun må ligge i telt, men Bob og teamet har en overraskelse til henne - en koselig campingvogn! Alt går etter planen inntil Robert plutselig forsvinner på mystisk vis... RULLES NYE VENN Bob og teamet hans er endelig i gang med å bygge den første veien i dalen, og selv om den er liten kan det ta lengre tid enn man tror... i alle fall om man får en liten venn underveis. 

Allmänt
 Fullständigt namn               : G:\Divx\Byggmester Bob-Rulles nye venn og andre fortellinger.DVDrip.Norsk tale.Rippet av Robban\Byggmester Bob-Rulles nye venn og andre fortellinger.DVDrip.Norsk tale.Rippet av Robban.avi
 Format                          : AVI
 Format/                         : Audio Video Interleave
 Filstorlek                      : 799 MiB
Duration/String                  : 50 min
 Generell Bitrate                : 2 217 Kbps
 filmnamn                        : BOB.Title3.DVDRip
 Skrivande applikation           : Lavf52.33.0
/ Namn                           : BOB

 Video
 ID                              : 0
 Format                          : xvid
CodecID                          : xvid
Duration/String                  : 50 min
 Bitrate                         : 1 825 Kbps
 Bredd                           : 720 pixlar
 Höjd                            : 404 pixlar
 Bildförhållande                 : 16:9
 Bildhastighet (Frame rate)      : 25,000 fps
 Bits/(Pixel*Frame)              : 0.251
StreamSize/String                : 657 MiB (82%)

 Audio
 ID                              : 1
 Format                          : AC-3
 Format/                         : Audio Coding 3
Format_Settings_ModeExtension    : CM (complete main)
CodecID                          : 2000
Duration/String                  : 50 min
 Bitrate                         : 384 Kbps
 Kanal(er)                       : 2 kanaler
 Kanalplatser                    : Front: L R
 Samplingstakt                   : 48,0 KHz
BitDepth/String                  : 16 bits
StreamSize/String                : 138 MiB (17%)
Interleave_Duration/String       : 32  ms (0.80 video frames)
Interleave_Preload/String        : 32 ms

