De eerste 4 afleveringen van het komische programma WAat Als? uitgezonden op 2be.


Wat als? is een Vlaams komisch sketchprogramma op de zender 2BE, uitgezonden vanaf het voorjaar van 2011. Het programma wordt gemaakt door het productiehuis Shelter. De cast bestaat uit acteurs Ruth Beeckmans, Sara De Bosschere, Bert Haelvoet, Günther Lesage, Luc Nuyens, Ben Segers, Nico Sturm, Bruno Vanden Broecke, Robrecht Vanden Thoren en Charlotte Vandermeersch.
Elke sketch start met een vraag die begint met Wat als?. Als antwoord op deze vraag 
wordt een absurde sketch gemaakt.

720x416, .avi formaat , ong. 23 min per aflevering