Miten Mikillä, Minnillä ja heidän ystävillään Hessulla, Akulla, Iineksellä ja Plutolla oli ennen tapana viettää joulua? Istu muistelemaan menneitä tunnelmallisia jouluja yhdessä Disneyn rakastettujen hahmojen kanssa. Ensin kertovat Mikki ja Minni siitä joulusta, jolloin he luopumalla jostakin itselleen tärkeästä järjestivät muille ikimuistoisen juhlan. Sitten on Hessun ja Mäksin vuoro muistella seikkailua, joka käänsi päälaelleen koko joulun...kunnes oikea Joulupukki saapui ja laittoi asiat kuntoon. Joka päivä saisi olla jouluaatto, tuumivat ainakin Tupu, Hupu ja Lupu. Farssimainen onnettomuus opettaa heidät kuitenkin arvostamaan joulua ihan sellaisenaan. Viimeksi pääsemme nauttimaan todellisesta tähtiyhtyeestä, kun koko joukko yhdessä esittää meille muutaman kauniin joululaulun, juuri niin tunnelmallisesti kuin vain he voivat.