Julieta Dos Espíritos [1965]

Sinopse: 

Uma mulher , Giulietta Boldrini (Giulietta Masina) , que ao descobrir a traição do marido , começa à ser acometida por visões , dando início a uma jornada de auto-descoberta , em que os sonhos se misturam a realidade .

Nota : " Giulietta Degli Spiriti - Julieta dos Espíritos " , foi o primeiro filme em cores do mestre Federico Fellini , que o dedicou à sua esposa , a inesquecível " Giulietta Masina " .

Com deslumbrante fotografia em Technicolor , a obra é um espetáculo único para os olhos e para os sentidos .

Fellini usa de um surrealismo incontrolável , o que talvez canse , os menos acostumados a obras com tamanha caracterização onírica ...

Mas certamente , este foi um de seus sonhos mais fascinantes .

Tamanho: 427 MB
Idioma: Italiano
Legenda: Português (Anexadas)
Formato: Rmvb
Gênero: Comédia Drama Fantasia Romance
Ano: 1965 
VHS RIP