Al completar los dos cursos anteriores ya estás preparado para avanzar en tus destrezas de decoración a un nivel superior. Aprenderás a realizar adornos como bordados, guirnaldas y bordes con olanes. Descubre la belleza de decorar con fondant extendido, para cubrir pasteles y tartas con una lisa e inmaculada superficie, y dar forma a divertidas figuras y elegantes flores. Para completar el curso realizarás y decorarás un pastel de pisos con guirnaldas y flores.

Contenido del curso:

• Repaso del Curso 1 y 2
• Detalles, mallas y borde
• Cómo trabajar con fondant extendido
• Flores hechas con el clavo para lirios
• Realización y decoración de pasteles de pisos 