Drama från 2009 av Margreth Olin med Lena Endre och Maria Bonnevie.

Ett gripande drama om kärlek och svek, om att göra omöjliga val och bryta blodsband när beroendet är tryggheten och friheten är ett hot.

Lea växer upp i ett hem präglat av bristen på trygghet. Från att ha varit en glad, nyfiken liten flicka tvingas Lea uppleva att hennes liv brutalt förändras när hennes mamma återvänder till sin ex-make, Ole. 

En ständig dödsdans mellan två vuxna skadar barnet som växer upp mellan dem. Lea flyr med hjälp av droger för att bedöva och klara vardagen i sin familj, som vuxen är hon fast i heroinmissbruk.
 
http://www.imdb.com/title/tt1208664/