Sacco e Vanzetti [SATrip ITA] GM.Volonte [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=52332

.: Trama :.

Boston, 1920. Due immigrati italiani, Nicola Sacco e Bartolomeo Vanzetti, vengono accusati di rapina a mano armato e di omicidio. Ben presto appare evidente che i due imputati sono innocenti, ma che la giustizia americana li vuole condannare soltanto perché anarchici ed italiani. A nulla valgono gli sforzi della difesa per smontare il fragile castello accusatorio e Sacco e Vanzetti sono così condannati a morte. Nonostante la mobilitazione a favore dei due immigrati italiani si estenda a tutto il mondo e diventi sempre più intensa, Sacco e Vanzetti sono giustiziati nell'agosto del 1927.

Il film inizia sottolineando il clima di repressione della comunità di immigrati italiani a Boston nel 1920. La rapida politicizzazione a sinistra (anarchici e socialisti) e la sindacalizzazione di larghe masse di lavoratori di recente immigrazione unitamente allo spauracchio della Rivoluzione Bolscevica avevano spaventato la borghesia americana e ingenerato nei ceti ricchi della società la psicosi di imminenti rivolgimenti sociali.

Sacco e Vanzetti sono le vittime di questa isteria collettiva che si era impossessata dell'opinione pubblica conservatrice e delle istituzioni giudiziarie (il ministro della giustizia Palmer appare all'inizio del film a straparlare di complotti dei rossi). Per quanto l'innocenza dei due imputati risulti presto evidente, l'America razzista e reazionaria li vuole morti in quanto italiani e anarchici: la condanna di Sacco e Vanzetti non fu un errore giudiziario, ma un omicidio legale lucidamente e consapevolmente perpetrato (Il delitto più atroce compiuto in questo secolo dalla giustizia umana, Franklin Delano Roosevelt - presidente degli USA,tra i più importanti ).

.: Cover :.
 
http://www.uniurb.it/Filosofia/sacco.jpg

.: Crediti :.

Paese 	Italia/Francia
Anno 	1971
Genere 	storico/drammatico
Regia 	Giuliano Montaldo
Soggetto 	Fabrizio Onofri, Giuliano Montaldo, Mino Roli
Sceneggiatura 	Fabrizio Onofri, Giuliano Montaldo, Ottavio Jemma
Produttore 	Arrigo Colombo, Giorgio Papi
Fotografia 	Silvano Ippoliti
Montaggio 	Nino Baragli
Musiche 	Ennio Morricone
Scenografia 	Aurelio Crugnola
Costumi 	Enrico Sabbatini

Cast:    * Gian Maria Volonté: Bartolomeo Vanzetti
    * Riccardo Cucciolla: Nicola Sacco
    * Cyril Cusack: Frederick Katzmann
    * Rosanna Fratello: Rosa Sacco
    * Geoffrey Keen: giudice Webster Thayer
    * Milo O'Shea: Fred Moore
    * William Prince: William Thompson
    * Armenia Balducci: Virginia
    * Sergio Fantoni: console Giuseppe Andrower

0=============================0

.: Dati tecnici del ripping :.

Dimensione: 784 MB
Durata:02:00:52
Video Codec: DivX 5.0
Video Bitrate:805 kb/s
Risoluzione:480x448 (1.07:1) [=15:14]
FPS (Frames/sec):25.000
QF (Frame quality):0.150 bits/pixel

Audio Codec:0x0055(MP3) ID'd as MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 96 kb/s (48/ch, stereo) CBR
Freq Audio:48000 Hz 