The Last Lions (2011), BRRip(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Documentaire
88 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1692928/ 
http://www.moviemeter.nl/film/73265

geregisseerd door Dereck Joubert
met de stem van Jeremy Irons

Vijftig jaar geleden waren er bijna een half miljoen leeuwen in Afrika. Vandaag de dag zijn dat er 
slechts twintigduizend. In tegenstelling tot bijvoorbeeld olifanten, waar er veel meer van zijn, krijgen 
leeuwen geen bescherming van internationale akkoorden of de overheid. Dit is het startpunt van een 
zorgwekkende documentaire van Dereck & Beverly Joubert, twee bekroonde filmmakers uit 
Botswana die de afgelopen vier jaar diverse onderzoeken hebben gedaan. Wijzend naar de stroperij 
als een primaire bedreiging, proberen de Jouberts te bouwen aan een solide bescherming van de 
leeuwen en andere grote kat-achtigen.

Fifty years ago there were close to half-a-million lions in Africa. Today there are around 20,000. To 
make matters worse, lions, unlike elephants, which are far more numerous, have virtually no 
protection under government mandate or through international accords. This is the jumping-off 
point for a disturbing, well-researched and beautifully made cri de coeur from husband and wife 
team Dereck and Beverly Joubert, award-winning filmmakers from Botswana who have been 
Explorers-in-Residence at National Geographic for more than four years. Pointing to poaching as a 
primary threat while noting the lion's pride of place on the list for eco-tourists-an industry that brings 
in 200 billion dollars per year worldwide-the Jouberts build a solid case for both the moral duty we 
have to protect lions (as well as other threatened "big cats," tigers among them) and the economic 
sense such protection would make. And when one takes into account the fact that big cats are at the 
very top of the food chain-and that their elimination would wreak havoc on all species below them, 
causing a complete ecosystem collapse-the need takes on a supreme urgency.

Source: The.Last.Lions.2011.LIMITED.720p.BRRip.Xvid.AC3.DiVERSiTY
Size: 1.45 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 2339 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 23.976 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  5
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Documentaire

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

