The Adjustment Bureau 2011                      

Format  | MKV           Språk      | ENGLISH         
Storlek | 700 MB        Genre      | Romance | Sci-Fi | Thriller             
Source  | Blu-Ray       Texter     | Svenska           


IMDB : http://www.imdb.com/title/tt1385826/


P L O T

På randen till att vinna en plats i den amerikanska senaten möter den
ambitiöse politikern David Norris den vackra balettdansösen Elise Sellas ?
en kvinna olik någon annan han någonsin träffat. Men just då han inser att
han börjat falla för henne inleder en samling mystiska män en konspiration
i syfte att hålla de två isär.

David inser snart att hans motståndare är Ödet själv, närmare bestämt
organisationen The Adjustment Bureau, som gör allt i sin närmast oinskränkta
makt för att hindra David och Elise frånatt vara tillsammans. Stående inför
höga odds måste han välja att antingen låta henne gå och acceptera en förutbestämd
väg eller riskera allt och utmana Ödet.

Baserad på en novell av Philip K. Dick, som bland annat skrev Blade Runner
och Minority Report.

   


Screens: 
http://leetleech.org/images/39797062574231618266.png 
http://leetleech.org/images/63179278058990595338.png 
http://leetleech.org/images/01493148788645888090.png