Drive Genius 3.1.2 DVD [MULTi]

--------
English:
--------
Category: MAC Software 
Language: Multi
Serial INCLUDES 

Description: 
------------- 
Drive Genius is an OS X utility designed to provide unsurpassed storage management. With an easy to use interface, Drive Genius is equipped with powerful tools such as a disk optimizer, a comprehensive repair facility for analyzing, repairing and rebuilding volumes, plus excellent testing capabilities with the surface exploration of the medium , benchmarking performance and data integrity checking. It can be used to initialize drives, create and delete partitions and securely erase, and the Department of Defense standard. Drive Genius can also hide partitions and duplicate volumes or drives swiftly. 

Last but not least, Drive Genius features advanced tools for resizing and moving of volumes without reformatting, and sports a sector editing tool to modify data in any sector of the disk - powerful features that meet even the seasoned Mac experts 
What's New 
Version 3.1.2: 
Help 
The application is provided through the standard help viewer for Mac OS X. 

Distribution system will automatically create a new volume on an existing volume is reduced


--------
Español:
--------
Categoria: Sofware MAC
Idioma: Multilenguaje incluido Español
Inclulle Serial

Descripcion:
-------------
Drive Genius es una utilidad de OS X diseñado para proporcionar gestión de almacenamiento sin igual. Con un fácil de usar interfaz, Drive Genius está equipado con potentes herramientas como un optimizador de disco, un taller de reparación integral para el análisis, reparación y reconstrucción de volúmenes, además de una excelente capacidad de las pruebas de exploración con la superficie del medio, la evaluación comparativa de rendimiento y comprobación de integridad de datos. Se puede utilizar para inicializar discos, crear y borrar particiones, y borra de forma segura, como por el Departamento de la norma de Defensa. Drive Genius también puede ocultar particiones y duplicar los volúmenes o unidades rápidamente.

Por último, pero no menos importante, Drive Genius cuenta con herramientas avanzadas para cambiar el tamaño y el movimiento de volúmenes sin modificar el formato y el deporte una herramienta de edición del sector para modificar los datos en cualquier sector del disco - potentes funciones que satisfará incluso a los experimentados expertos en Mac.
¿Qué hay de nuevo
Versión 3.1.2:
Ayuda 
La aplicación está prevista a través del visor de ayuda estándar de Mac OS X.

Reparto de forma automática del sistema para crear un nuevo volumen en un volumen existente es reducido
