Nos encontramos a mediados del siglo XVI en el Japón medieval. El país, regido anteriormente por un gobierno unificado, se ve dividido ahora en muchos clanes enfrentados. El jugador asume el papel de un Daimyo (el líder del clan) y usará los enfrentamientos militares, la economía y la diplomacia para conseguir el objetivo final: reunificar Japón bajo su mando supremo y convertirse en el nuevo Shogun: el soberano indiscutible de Japón.
Ambientado en la edad dorada de las guerras Samurai, Shogun 2 recrea el período más turbulento de la historia de Japón.

