Crocodile Dundee 1 (1986)       



Australië
Komedie
98 minuten

geregisseerd door Peter Faiman
met Paul Hogan, Linda Kozlowski en John Meillon

De Amerikaanse Reporter Sue Charlton (Kozlowski) gaat naar Australië om daar 
de legendarische Mick 'Crocodile' Dundee (Hogan) te interviewen, die een aanval 
van een krokodil overleefd schijnt te hebben. Ze vertelt hem over de stad en 
haalt hem over mee te gaan naar New York. Hier heeft Mick grote moeilijkheden 
om zich aan te passen aan de grote stad, wat tot hilarische situaties leidt.
 
http://www.moviemeter.nl/film/539

English

An American reporter goes to the Australian outback to meet an eccentric crocodile poacher and invites him to New York City. 
 
http://www.imdb.com/title/tt0090555/
	

Info:

- Titel: Crocodile Dundee 1 (1986)
- Bron: Retail
- Formaat: DVD5
- Geluid: 2.0
- Taal: German, English, Spanish, French, Italian
- Subs: Arabic, Bulgarian, Czech, Danish, German, Greek, English, Spanish, Finnish, French, Hungarian, Polish, Portuguesem Slovenia, Swedish, Turkish, 
- Menu: Ja
- Extra's: Ja
- Cover: Ja
- Label: Ja 
Thanks :    TheGraveyard 

 
 
Genre : Komedie

TBS

Black-Sam.
