 http://www.sbtorrent.com/


General

Formato: AVI
Tamaño del archivo: 1.11 GB
Duración: 1h 58mn
Idioma: Ingles
Subtitulos: Español
Tasa de bits total: 1 340 Kbps


Titulo Original: Rapido y Furioso 5
Año: 2011
Duración: 118 min.
Genero: Acción
País: EE UU
Director: Justin Lin
Guion: Chris Morgan, Gary Scott Thompson
Productora: Dark Side Productions, Original Film
Musica: Brian Tyler
Fotografia: Stephen F. Windon
Reparto: Vin Diesel, Paul Walker, Dwayne Johnson, Jordana Brewster, Tyrese Gibson, Matt Schulze
Sitio Oficial: www.fastandfurious5.es



Dominic y su tripulación se encuentran en el lado equivocado de la ley, una vez más en su intento de cambiar carriles entre un despiadado capo de la droga y un agente federal implacable.
 
http://www.sbtorrent.com/
