Försvarsadvokaten Guido Guerrieri får besök av en god vän. I sällskap har vännen en okänd kvinna, klädd i en sliten svart skinnjacka och urblekta jeans. En typisk polis är Guerrieris första tanke, hon sysslar med gatuvåld eller narkotika och har förmodligen varit hårdhänt mot någon misstänkt och behöver nu en advokat. Men i stället visar hon sig heta syster Claudia och förestå ett hem för misshandlade kvinnor. Ett av offren heter Martina. Hon har flytt från sin pojkvän som utsatt henne för grova övergrepp och förföljelse. Men ingen vågar ställa upp och vittna till Martinas fördel och den ena advokaten efter den andra vägrar att ta sig an hennes fall. Pojkvännen är en känd läkare och dessutom son till chefsdomaren i staden, en mäktig man som ingen vill stöta sig med.

Kanske är det Guido Guerrieris känsla för rätt och orätt som gör att han dras till fall som varken ger honom pengar eller framgång men däremot ofta nya fiender. Kanske är det Martinas svåra situation eller den mystiska syster Claudia, med vilken han delar intresset för kampsport och som han känner sig alltmer attraherad av, som väcker hans engagemang. Än en gång tar Guido Guerrieri sig an en klient i underläge och utmanar starka krafter i samhället.

Det här är mycket mer än en vanlig kriminalroman. Följ med Guido Guerrieri, denna fascinerade antihjälte i hamnstaden Bari i Syditalien, från kontoret till rättssalen, till barer och kärleksnästen, i kampen för rättvisa och sanning.


Uppläsare: Anders Hogeman
Speltid:   c:a 5,5 tim