Tio människor bjuds in till den lilla isolerade ön och anländer fulla av förväntningar. De känner inte varandra men alla har en sak gemensamt: de har något att dölja och under vistelsen på ön verkar det som om deras mörka hemligheter i det förflutna börjar hinna upp dem. En rad oförklarliga och kusliga händelser på ön minskar antalet gäster undan för undan, tills ramsan om de tio små negerpojkarna blivit kuslig verklighet.Och så var de bara en är tidigare utgiven under titeln Tio små negerpojkar, ett klassiskt mästerverk av Agatha Christie.



Uppläsare: Helge Skoog
Speltid:   c:a 6,5 tim