Steve Martin, Chevy Chase och Martin Short är tre vilda och galna caballeros i denna komedi som är rena rama skrattfesten. Tre Amigos når helt nya komedihöjder och har stjärnor som Phil Hartman, Jon Lowitz och Joe Mantegna i de övriga rollerna.

När en liten mexikansk by terroriseras av en beryktad bandit, tillkallar en desperat senorita de enda hjältar hon känner till. De legendariska Tre Amigos! Men dessa cowboys som är kända för att vara orädda frihetskämpar är i verkligheten bara filmstjärnor,  och de enda slagsmål de har vunnit har utkämpats i en filmstudio! Men när banditerna anfaller upptäcker hjältarna att både skurkarna och deras kulor är äkta! Nu måste trion rädda byn och bli riktiga hjältar... eller lägga sina sporrar på hyllan för alltid!
