 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/8850.jpg

Description:

Origine du film : américain
Réalisateur : Jesse V. Johnson
Acteurs : Rick Yune, Keith David, Dania Ramirez,


Genre : Action
Durée : 01h30min
Date de sortie : inconnue
Année de production : 2008
Titre Original : The Fifth Commandment

Au coeur de Bangkok, un tueur à gages refuse un "contrat" sous prétexte que celui-ci est trop proche de chez lui. Il va alors devenir la cible d'un autre commanditaire, prêt à mettre les meilleurs assassins à ses trousses...


Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Bitrate Audio : 128 Kbps
Bitrate Vidéo : 997 Kbps
Taille Du Post : 704.95 Mo