Elossa (engl. Alive) on vuonna 1993 ilmestynyt Frank Marshallin ohjaama, tositapahtumiin perustuva elokuva.


Uruguayn ilmavoimien lennolla 571 Fairchild FH-227D -lentokone törmää vuoreen matkallaan yli Andien ja syöksyy lumipeitteiselle vuoren rinteelle. Osa matkustajista kuolee välittömästi, osa loukkaantuu ja osa selviytyy vahingoittumattomina. He odottavat aikansa pelastajia, mutta kuulevat lopulta radiosta etsintöjen loppuneen. Muutama heistä lähtee lopulta etsimään tietä Chileen ja hakemaan apua.