Carl-Henrik Norin född 27 mars 1920 i Västerås, död 23 maj 1967 i Ekerö, svensk kapellmästare, musikarrangör, kompositör och jazzmusiker (tenorsaxofon),
Norin spelade som huvudinstrument tenorsaxofon, men han spelade även sopran-, alt-, och barytonsaxofon samt klarinett. Han var engagerad vid Thore Ehrlings orkester 1941-1948 bildade sedan en egen orkester som ofta spelade på Nalen i Stockholm. Han var även medlem av den så kallade Parisorkestern 1949.
Komponerade bland annat Zero Zero till filmen En nolla för mycket, men melodin är nog mera känd som signaturmelodi till Hylands hörna.

- - -

Jan Bertil Allan, född den 7 november 1934 i Falun, är en svensk kompositör och musiker (trumpet). Jan Allan är dessutom utbildad fysiker.
Jan Allan är känd för att spela mycket melodiskt och hade under en period en speciell ton, lite väsande. Han spelade ofta med Arne Domnerus, Georg Riedel och Bengt Hallberg. De två senare formerade en trio under namnet Trio con Tromba.
Jan Allans musikalbum Jan Allan -70 gav honom en Grammis för årets jazzproduktion 1970. Han erhöll Lars Gullin-priset 2000 och Monica Zetterlund-stipendiet 2011
(wikipedia)

- - -

Nalen-palatset i Stockholm var navet i en musikutveckling som saknar motstycke i hela världen. Här möttes de flesta jazzröster och här fanns en kunnig publik. Carl-Henrik Norin byggde här upp sin musikaliska profil som sedan hela vårt land kunde ta del av under veckohelger och under de långa intensiva sommarturneerna.
  I slutet av 50-talet skrevs för en 8-manna-grupp, en repertoar, som under senare år har återfunnits i kopior och original. Arrangemangen skrevs av våra allra främsta kompositörer och arrangörer under det produktiva 50-talet; Gösta Theselius, Bengt Hallberg, Georg Riedel, Bengt-Arne Wallin, Lars Gullin, Claes Rosendahl och naturligtvis av kapellmästaren själv.

Musikerna i dagens orkester har, för att göra materialet rättvisa, handplockats bland våra allra bästa musikanter med erfarenhet av vårt musikaliska 50-tal, musikanter som Jan Allan trumpet, Hans Akesson altsax, Erik Norström tenorsax, Erik Nilsson barytonsax, Bertil Strandberg trombon, Ove Lundin piano, Tommy Johnson bas och Bo Söderberg trummor.  Under hösten -97 spelades in material till en CD-produktion som släpptes under hösten -98 under namnet The Legacy of Carl-Henrik Norin på märket Tenor Records.
(jazzklubben.se)

- - -

Jan Allan - The legacy of Carl-Henrik Norin 1998
(Vällingby Tenor)

 1. Just friends. 
 2. Star dust. 
 3. Anything goes. 
 4. Blue Monk. 
 5. Cynthia's in love. 
 6. Piece of cake. 
 7. Hommage a Adolph Sax. 
 8. Moon and sand. 
 9. I can't believe. 
10. Indentation. 
11. Soon. 
12. Along came Betty. 
13. For Lena and Lennie. 
14. Jazz me blues


Jan Allan, trumpet
Hans Akesson, alto sax
Erik Norström, tenor sax
Erik Nilsson, baritone sax
Bertil Strandberg, trombone
Lars Bagge, piano
Tommy Johnson, bass
Johan Dielemans, drums
