LEGO Star Wars: The Clone Wars incluirá todos los personajes de ambas temporadas de la serie de televisión muy popular animada, Star Wars: The Clone Wars, así como algunos personajes favoritos de los fans de la amada teatral saga de Star Wars. El juego contará con nuevos modos de batalla, dando a los jugadores singular combate, cabeza a cabeza y un constructor de nivel actualizado, lo que permite la creación de bases a medida y campos de batalla en el juego. Juega ya sea como un Jedi o separatistas con habilidades de carácter totalmente nuevo, como símbolo del Escuadrón, sable de luz cortando, saltos sable de luz, de larga distancia ataques Jedi y la cuchara bivalva Tie-Ups, todo dentro de un nuevo, fácil de navegar centro. 
