Titolo originale: The Incredible Hulk
Paese: Stati Uniti d'America
Anno: 1980-1981
Formato: Serie TV
Genere: Azione, Supereroi
Stagione: 04
Puntate/episodi: 18
Durata: 45 min (episodio)
Lingua originale: Inglese
Ideatore: Kenneth Johnson

Interpreti e personaggi

Bill Bixby: David Banner
Lou Ferrigno: Hulk
Jack Colvin: Jack McGee
Musiche: Joe Harnell
Prima visione
Prima TV Stati Uniti d'America
Rete televisiva: CBS
Prima TV in italiano (gratuita)
Prima TV in italiano (pay TV)
Rete televisiva: Duel TV

RECENSIONE

"L'incredibile Hulk" sbarcò sugli schermi televisivi prima con una serie a cartoni animati ma divenne noto al grande pubblico l’ 11 novembre 1977, quando venne trasmesso in America l’ episodio pilota della serie omonima.Per il ruolo del dottor. Banner fu scelto il noto attore Bill Bixby mentre, dopo una prova non soddisfacente con Richard Kiel ( lo "Squalo" dei film James Bond) , a Lou Ferrigno
(ex mister universo) fu affidata la parte del gigante verde. La storia della fiction si discostava un po’ dalle tematiche e dalle ambientazioni che caratterizzavano il già noto fumetto. Gli autori della serie televisiva preferirono concentrasi su problemi sociali o drammi familiari, rendendo il telefilm molto simile ai “polizieschi” che andavano di moda negli anni ’70.Le vicende narrate hanno come
protagonista il dottor David Banner, consumato dal rimorso per non essere riuscito a salvare la moglie coinvolta in un incidente stradale, e morta intrappolata nelle lamiere della propria auto, questi è ossessionato dal desiderio di scoprire il segreto della forza interiore che tutti gli uomini possiedono;a questo scopo lo scienziato compie vari esperimenti utilizzando i raggi gamma che agiscono sul metabolismo di Banner trasformando il mite scienziato in un fortissimo gigante verde senza cervello, l'Incredibile Hulk. Gli episodi si svolgono tutti secondo uno schema prestabilito : Banner approda, generalmente grazie all'autostop, in una nuova cittadina degli Stati Uniti, qui cerca lavoro come manovale e intanto cerca qualcosa o qualcuno che lo aiuti a risolvere il suo "problema".
Durante la permanenza in un luogo sarà testimone di una qualche ingiustizia, si arrabbierà e si trasformerà nell'Incredibile Hulk rimediando in qualche modo alla situazione. Gli episodi terminano tutti con Banner sul ciglio di una strada che fa l'autostop per spostarsi in un altro luogo.


[ Info sul file ]

Nome: 01. Prometeus (Parte 1).avi
Data: 17/12/2010 16:31:54
Dimensione: 386,025,472 bytes (368.143 MB)

[ Info generiche ]

Durata: 00:45:14 (2713.6 s)
Tipo di contenitore: AVI OpenDML
Streams totali: 2
Tipo stream n. 0: video
Tipo stream n. 1: audio
Audio streams: 1
ISFT: VirtualDubMod 1.5.10.1 (build 2366/release)
JUNK: VirtualDubMod build 2366/release

[ Dati rilevanti ]

Risoluzione: 640 x 480
Larghezza: multipla di 32
Altezza: multipla di 32

[ Traccia video ]

FourCC: divx/DX50
Risoluzione: 640 x 480
Frame aspect ratio: 4:3 = 1.333333
Pixel aspect ratio: 1:1 = 1
Display aspect ratio: 4:3 = 1.333333
Framerate: 25 fps
Frames totali: 67840
Stream size: 339,327,179 bytes
Bitrate: 1000.374938 kbps
Qf: 0.130257
Key frames: 768 (0; 11; 25; 40; 67; ... 67714)
Null frames: 0
Min key int: 1
Max key int: 300
Key int medio: 88.333333
Ritardo: 0 ms

[ Traccia audio ]

Audio tag: 0x55 (MP3)
Bitrate (contenitore): 128 kbps CBR
Canali (contenitore): 2
Frequenza (contenitore): 48000 Hz
Chunks: 67818
Stream size: 43,410,816 bytes
Preload: 504 ms
Max A/V diff: 520 ms
Tipo: MPEG-1 Layer III
Chunk-aligned: Sì
Emphasis: none
Mode: joint stereo
Ritardo: 0 ms

[ Info sulla codifica MPEG4 ]

User data: DivX503b1314p
Packed bitstream: Sì
QPel: No
GMC: No
Interlaced: No
Aspect ratio: Square pixels
Quant type: H.263

[ Profile compliancy ]

Profilo da testare: MTK PAL 6000
Risoluzione: Ok
Framerate: Ok

Rapporto generato da AVInaptic (18-11-2007) in data 19 feb 2011, h 16:04:26
