Chamán - Noah Gordon
Titulo: Chamán
Autor: Noah Gordon
Fecha de Publicacion: 1992
País: Estados Unidos
Idioma original: Ingles
Título Original: Shaman

Sinopsis: Escocés y vástago de una familia que ha practicado la medicina a lo largo de generaciones, Rob J. Cole debe emigrar por razones políticas a las nuevas tierras de América. Tras trabajar en Boston con el eminente cirujano Oliver Wendell Holmes, Cole partirá rumbo al Oeste, hacia un territorio que los colonos todavín no han podido arrebatar a los indios sauk, y donde le esperan las experiencias más intensas de su vida profesional y sentimental. 

Chamán, esta maravillosa novela acerca de un doctor rural y su familia, presenta una visión fascinante del siglo XIX norteamericano.
Escocés y vástago de una familia que ha practicado la medicina a lo largo de generaciones. Rob J. Cole se convierte a causa de sus opiniones políticas en un hombre señalado como futura víctima y decide huir a la nueva tierra de América. Llega solo a Boston y encuentra trabajo como asistente de un eminente cirujano llamado Oliver Wendell Holmes. Pero no falta mucho para que el joven Rob J. se dirija al Oeste, a una tierra en que los colonos todavía no han vencido a los indios sauk.
Y así se inicia la interesante saga de los Cole, una familia entregada a la medicina, un relato que abarca la vida y muerte, el amor y la violencia, la amistad duradera y la amarga rivalidad. Chamán es la historia de un doctor blanco y de una mujer india que posee el don de curar, de la pasión de un hombre por la hermosa mujer cuya vida salva, y del amor de un padre por el hijo que un día recibe la herencia de una orgullosa tradición médica. Al seguir la frontera de dos generaciones. Chamán constituye una representación detallada y absorbente de la joven América y de los hombres y mujeres que se establecieron allí.
---------------------------