En mörk komedi som hyllar årets läskigaste natt. Trick 'r Treat innehåller fyra sammanflätade berättelser som alla utspelar sig under Halloween. Rektorn på en gymnasieskola extraknäcker som ondsint seriemördare; jakten på en ung oskuld tar en fasansfull vändning; ett gäng tonåringar spelar någon ett grymt spratt med katastrofala följder; och en grälsjuk gammal man slåss mot en elak demon som härjar under Halloween-natten.


Medverkande: Anna Paquin, Brian Cox, Dylan Baker m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0862856/