Johnny English Reborn (2011), TS(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten / Frankrijk / Verenigd Koninkrijk
Komedie
101 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1634122/ 
http://www.moviemeter.nl/film/72610

geregisseerd door Oliver Parker
met Rowan Atkinson, Rosamund Pike en Dominic West

Er wordt opnieuw een beroep gedaan op Johnny English, de onwaarschijnlijke geheim agent in 
de Britse geheime dienst. Na zijn laatste perikelen heeft MI-7's Johnny English zijn vaardigheden
 bijgespijkerd in een afgelegen Aziatisch gebied. Maar wanneer zijn leidinggevenden lucht krijgen 
van een moordpoging op de Chinese president, wat een wereldchaos zal veroorzaken, gaan zij 
onmiddellijk op zoek naar hun onorthodoxe agent. Johnny moet wederom high-tech gadgets 
besturen om een web van list en bedrog te ontrafelen waarbij MI-7, de CIA en de KGB betrokken zijn.

Johnny English goes up against international assassins hunting down the Chinese premier.

Vanaf 6 oktober te zien in 91 bioscopen

Source: Johnny English Reborn TS XviD-EMBER
Size: 900 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 192  kbps
Channels:  2
Vertaling: Tokke en Suurtje: superbedankt allebei!
Controle: Suurtje
Bewerking + Resync: Suurtje: fantastisch, nogmaals bedankt!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Komedie

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



