Lawman J.D. Cahill can stand alone against an army of bad guys. But as a widower father, he's on insecure footing raising two sons particularly when he suspects his boys have stepped outside the law...

Special Features
Audio commentary from director Andrew V. McLaglen 
'The Man Behind The Star' featurette 
Trailer 
Interactive menu 
Scene access

Technical Details
Actors John Wayne, George Kennedy, Gary Grimes, Denver Pyle & Harry Carey Jr.
Director Andrew V. McLaglen
Certificate 15 years and over
Year 1973
Screen Widescreen 2.35:1
Languages English - Dolby Digital (2.0)
Subtitles Nordic 
Duration 1 hour 39 minutes (approx)
Region Region 2

6,2/10 
http://www.imdb.com/title/tt0069834/

Cahill U.S. Marshal [1973 PAL DVDR][Subs[Nordic]

Lagmannen J.D. Cahill kan ensam klara av en hel armé av gangsters. Men som ensamstående far befinner han sig på osäker mark när det gäller att uppfostra sina två söner. Speciellt då han misstänker att hans två pojkar är involverade i bankrån? och två mord.

Filmad ute i öknen i Durango, New Mexico är Galgen väntar en film som rättfärdigt visar vad som gjorde John Wayne till en stor skådespelare och hans filmer till stora biosuccéer.

Gary Grimes som spelar Cahills rebelliske son, ansluter sig till ett tufft gäng med favoritskådespelare (Neville Brand, Denver Pyle, Harry Carey Jr. och George Kennedy) samt andra stora Hollywoodstjärnor, som Marie Windsor och Jackie Coogan i denna blandning av skjutglad action och känslosam heroism.

Speltid 98 min
Färg/svartvit Färg
TV-system PAL
EAN-kod 7321937151812
Textning Danska Norska Svenska Finska 
Ljud Engelska (Mono)
 Bild Widescreen 2.35:1 (anamorfisk)
Extra material
» Trailer
» Kommentarspår av regissör Andrew V. McLaglen
» Så gjordes filmen - Dokumentär: The man behind the star
Lokal titel Galgen väntar - Cahill US Marshal
Orginal titel Cahill U.S. Marshal
Genre Western
Produktionsland USA
Premiärår 1973
Regi Andrew V McLaglen
Manus Barney Slater Harry Julian Fink 
Skådespelare John Wayne George Kennedy Gary Grimes Neville Brand Clay O'Brien 
Marie Windsor Morgan Paull Dan Vadis Royal Dano 
Filmbolag Warner Bros 
