The Veteran (2011) 1080p MKV AC3+DTS NL Subs DMT
.
[IMG]http://img263.imageshack.us/img263/8661/42570257.jpg[/IMG]
.
Verenigd Koninkrijk
Actie / Thriller
98 minuten

geregisseerd door Matthew Hope
met Toby Kebbell, Brian Cox en Tony Curran

Soldaat Robert Miller keert terug uit Afghanistan maar kan zich niet intergreren in de samenleving. Hij vindt een baan als undercoveragent en schaduwt hierbij vermoedelijke terroristen. Dan raakt hij geobsedeerd door een jonge Engelse-Aziatische vrouw en wil hij haar redden uit de klauwen van een groep fanatiekelingen. Wanneer zijn plan om de fanatiekelingen te vermoorden wordt gesaboteerd door de veiligheidsdienst is hij woedend. Wanneer hij het heft in eigen hand neemt begint hij aan een wrede zoektocht naar rechtvaardigheid met verwoestende gevolgen.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/74954
.
PLOT
.
A soldier returning from the war in Afghanistan uncovers a conspiracy involving the intelligence services and a gang of drug dealers. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1653700/
.
PLOT
.
Source: Bluray.SAiMORNY
Video: 1080p 1920x1040
Audio: English AC3 + DTS
Subs: Dutch
Container: x264 (MKV)
Berweking MKV: THC
Vertaald door:..: Depositair en Heksje ***** Super Job Thnx *****
Controle........: Depositair
Bewerking+Resync: Depositair, Klasse werk M8 THANX !!!! 
.
Enjoy
.
Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

[IMG]http://img220.imageshack.us/img220/2386/dmta.png[/IMG]
