Ett rymdskepp med 40 passagerare glider ljudlöst fram i ett mörkt och tyst universum. Plötsligt hamnar det mitt i ett meteorregn och skadas allvarligt. Farkosten tvingas kraschlanda på närmsta planet, en planet som visar sig ha tre solar som belyser planeten dygnet runt. Bland de som överlever kraschlandningen finns piloten Carolyn, polisen Johns och hans fånge Riddick, en dömd mördare som genom en ögonoperation har fått förmågan att kunna se i mörker. Detta visar sig snart att vara mycket användbart då de tre solarna plötsligt befinner sig på rad med en total solförmörkelse som resultat. Andra varelser vaknar till liv i den svarta tomheten. Det är planetens urinvånare som lever och jagar sin föda här...