Excusez-moi!
 Voulez-vous arrêter un instant?!
 O. .. l'homme ... N'avez-vous pas pensé un jour-sur toi?
 Qui l'a fait?
 Avez-vous vu un design qui n'a pas un designer?!
 Avez-vous vu un merveilleux travail délicat sans un travailleur?!
 C'est vous et l'univers tout entier! ..
 Qui a fait tout cela?!
 Vous savez qui? .. Il s'agit de "Allah", le prix sera à lui.
 Il suffit de penser pour un instant.
 Comment allez-vous être après la mort?!
 Pouvez-vous croire que ce système exact de l'univers et tous ces grands de création prendra fin en en rien ... juste après la mort!
 Avez-vous pensé, pour une seconde, Comment sauver votre âme du châtiment d'Allah?!
 N'avez-vous pas pensé à ce qui est la religion droite?!
 Lire la suite ... et de réfléchir profondément avant de répondre ..
 C'est la religion de l'Islam.
 C'est la religion de Mohammad-paix sur lui-le dernier prophète, avait été envoyé par.
 C'est la religion que le droit Bible qui n'est pas déformée, a prêché.
 Juste jeter un oeil à La Bible d'(Bernaba).
 Ne soyez pas emstional.
 Soyez rationnels et juger ..
 Il suffit de regarder .. écoutez ... .. et puis comparer les juger et dire le mot.
 Nous vous conseillons de visiter:  http://www.islam-guide.com  http://www.islamhouse.com/s/9661