Across the Line (2011) 1080p (Audio AC3 Eng Fr) NLSubs.DMT
.
[IMG]http://img834.imageshack.us/img834/6134/brfrontn.jpg[/IMG]
.
Acteurs: !!! Aidan Quinn / Mario Van Peebles / Luke Goss / Gina Gershon / Andy Garcia / Gary Daniels
.
Verenigde Staten
Misdaad / Drama
95 minuten
.
geregisseerd door R. Ellis Frazier
met Aidan Quinn, Andy Garcia en Mario Van Peebles
.
Het verhaal gaat over Charlie Wright (Aidan Quinn), een miljardair en financi┘le whizzkid die in een zelf opgelegd ballingschap gaat in Tijuana nadat openbaar wordt dat zijn imperium het grootste pyramidespel van de VS blijkt te zijn. Terwijl hij op zoek gaat naar zijn vrouw die hij 25 jaar geleden verlaten heeft wordt hij gezocht door een Mexicaanse gangster, een federale agent en een stel criminelen die gestuurd zijn door een voormalige cli┘nt die zijn geld terug wil.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/68940.
.
PLOT
.
The story centers on Charlie, a Los Angeles billionaire financial whiz who goes into self-imposed exile in Tijuana after his empire is revealed to have been a Ponzi scheme... 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1663193/
.
INFO
.
Source: Across.The.Line.2010.MULTi.1080p
Overall Bitrate: 11.4 Mbps
Frame Rate: 23.976 fps
Display aspect ratio: 16:9
Video: 1920x1080
Audio: AC3 640Kbps English and french
Subs: Dutch
Bewerking: NLUPPER002
.
Enjoy
