Genre : Drame

Qualité : DVDRip

Date de sortie : 17 Août 2011

Réalisateur(s) : Pedro Almodovar

Acteur(s) : Antonio Banderas, Elena Anaya, Marisa Paredes, Blanca Suárez, Bárbara Lennie, Jan Cornet


Depuis que sa femme a été victime de brûlures dans un accident de voiture, le docteur Robert Ledgard, éminent chirurgien esthétique, se consacre à la création d'une nouvelle peau grâce à laquelle il aurait pu la sauver. Douze ans après le drame, il réussit à cultiver une peau qui est une véritable cuirasse contre toute agression.

Outre les années de recherche et d'expérimentation, il faut aussi à Robert un cobaye, un complice et une absence totale de scrupules. Les scrupules ne l'ont jamais étouffé. Marilia, la femme qui s'est occupée de Robert depuis le jour où il est né, est la plus fidèle des complices. Quant au cobaye... 