
Título: V de Vendetta
Título original: V For Vendetta
País: USA
Productora: Warner Bros. Pictures / Vertigo DC Comics / Silver Pictures
Director: James McTeigue
Guión: Andy Wachowski & Larry Wachowski
Reparto: Natalie Portman, Hugo Weaving, Stephen Rea, John Hurt, Stephen Fry, Rupert Graves, Tim Pigott-Smith, Roger Allam, Ben Miles, Sinead Cusack, Natasha Wightman, Eddie Marsan, Billie Cook

Sinopsis:

En un futuro no muy lejano, Gran Bretaña es un país totalitario. Tras el toque de queda nocturno, una joven, Evey (Natalie Portman), es rescatada en plena calle por un misterioso enmascarado sólo conocido como V (Guy Pearce). V pasaba por allí porque esa noche es una fecha muy especial... y a partir de ese momento, la aparición de esta figura carismática revolucionará la situación contra el gobierno fascista dirigido por mano de hierro por "el líder" (John Hurt).

Notas de Producción:

- Ganadora del premio a la Mejor Película en la IIª edición de la Copa de Cine 'El Séptimo Arte' (año 2006). 