Mulan. 1997

Género: Animación
País: Estados Unidos
Productora: Walt Disney
	

Sinopsis:

Mulan es una joven china, hija única de la familia Fa, que en lugar de buscar novio -como el resto de sus amigas- se esfuerza por entrar en el ejército imperial para evitar que su anciano padre sea llamado a filas para defender al Emperador del acoso de los Hunos. Cuando el emisario imperial ordena que los varones de todas las familias se alisten en sus tropas, Mulan se hará pasar por soldado y se someterá a un duro entrenamiento, hasta hacerse merecer la estima y la confianza del resto del escuadrón. 