EDMOND.2005.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF



En dag beger sig mönstermedborgaren Edmond ut på en experimentell resa genom samhällets mörkare territorier; där prostituerade, torskar, fifflare och gatuhuliganer besannar alla hans fördomar om en värld på väg att rasa samman. Med en dåres klarsynthet och en stor jaktkniv innanför rocken blir Edmond alltmer tvärsäker på att han är mannen som kan göra något åt saken. Från stjärnförfattaren David Mamet (De Omutbara, Hannibal) kommer en högklassig och tät thriller i stil med Falling Down och Taxi Driver. Regissören Stuart Gordon målar upp ett provokativt mardrömsscenario över människors fördomar och inre demoner, i vilket William H. Macy gör en strålande rolltolkning som den förvirrade psykopaten Edmond. I birollerna ser vi stjärnor som Denise Richards, Julia Stiles och Mena Suvari......


---------------------------------------------------------------

Flera uppladdningar från mej ser ni här:
 
http://thepiratebay.org/user/Sir_TankaLot





Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


SEEDA EFTER ER..