Easy Virtue (2008)

Verenigd Koninkrijk
Komedie / Romantiek
93 minuten

geregisseerd door Stephan Elliott
met Ben Barnes, Jessica Biel en Kristin Scott Thomas


Een film onder regie van Stephan Elliott, gebaseerd op het gelijknamig toneelstuk geschreven door Noel Coward. Dit werd in 1928 al eens eerder verfilmd door Alfred Hitchcock, ook onder de titel Easy Virtue, maar dan als stomme film. In vergelijking ligt in Hitchcocks versie de nadruk op de thriller-aspecten van het verhaal, waar het in Elliotts versie vooral draait om sarcastische, zwarte humor.

Easy Virtue is een bijzonder vermakelijke film die veel dank verschuldigd is aan rasacteurs Colin Firth, Kristin Scott Thomas en schrijver Noël Coward. Het is eigenlijk ongelooflijk dat Hitchcock zich 80 jaar eerder moest zien te redden zonder al die smakelijke oneliners van de schrijver, aangezien deze het verhaal van het broodnodige vuurwerk voorzien. 

De door de fameuze Britse Ealing Studios gemaakte film ziet er prachtig uit. Kleding, decors en sets zijn om door een ringetje te halen. Ze nemen je werkelijk mee terug naar de Roaring Twenties. 

Door trouw te blijven aan Noël Cowards origineel heeft Stephan Elliott een film gemaakt die onderhoudender is dan Hitchcocks versie uit 1928. 

John Whittaker, een jonge Engelsman wordt verliefd op Larita, een sexy en glamoureuze Amerikaanse vrouw, waarna ze impulsief trouwen. Wanneer ze samen naar het ouderlijke huis van John gaan, krijgt zijn moeder een hekel aan Larita. Terwijl Larita zich probeert aan te passen, ontdekt ze dat om haar huwelijk te redden ze haar schoonmoeder op haar eigen manier moet bespelen in een strijd waar de vonken vanaf vliegen. 
 
http://www.moviemeter.nl/film/48760


English

Storyline
Between world wars, the Whittaker's estate is sinking; only the iron will of Mrs. Whittaker staves off bankruptcy while she awaits her son John's return from the continent. To her dismay, he brings a bride: an American widow who races cars. The bride, Larita, thinks she and John will visit and then go to London, where he'll work and she'll race. But John is to the manor born, and mother is nothing if not a master at plans and manipulation. Soon it's all-out war between mother and bride, with John's father, a burnt out veteran of the Great War, in the bride's corner ineffectually. Mother has a plan to join with the neighboring estate; only Larita is in her way. Can't we all get along?



Bron: Retail 
Taal: Engels
Audio: DD 5.1
Ondertitels: Nederlands
Categorie : Beeld 
Formaat : DVD5 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (instelbaar)
Thanks : BOB1961  
Genre : Komedie
Romantiek
  
Weblink :  http://www.imdb.com/title/tt0808244/
Weblink :  http://www.moviemeter.nl/film/48760 

TBS

Black-Sam