O conto de Conan o cimeriano e suas aventuras pelo continente de Hibória na busca pela vingança do assassinato de seu pai e da matança na sua aldeia natal na Ciméria. 
O guerreiro se envolve numa batalha épica contra rivais gigantescos, monstros horríveis e poucas possibilidades de vitória. Logo, Conan compreende que ele é a única esperança de salvação para as grandes nações de Hibória ante a ameaça de domínio por parte de um reino mantido por forças sobrenaturais.

Ano:
    2011

Gênero:
    Ação, Aventura, Fantasia

Duração:
    113 minutos

Site Oficial: http://www.conanthebarbarianin3d.com/

País: USA

Diretor: 
Marcus Nispel

Elenco:
*Jason Momoa => Conan. 
*Leo Howard => Conan jovem.
*Ron Perlman => Corin, pai de Conan.
*Rachel Nichols => Tamara, a bela noviça do monastério.
*Rose McGowan => Marique, a poderosa feiticeira.
*Bob Sapp => Ukafa, líder da tribo Kushite das savanas de Kush.
*Nonzo Anozie => Artus, pirata zamorano e amigo de Conan.
*Saïd Taghmaoui => Ela-Shan, o ladrão que tinha uma dívida com Conan.
*Morgan Freeman => Narrador da trama.

Site Oficial: http://www.conanthebarbarianin3d.com/
Produção: LionsGate
