Kvinnfolk består av Ulla Persson fiol bas och sång, Anette Stein med gitarr, bas, djembe och sång, Gerd Olsson dragspel och sång. Vi bor alla i Ockelbo Kommun i Gästrikland där Anette och Gerd är uppvuxna. Ulla kommer från Bergsjöbyn i Medelpad.
I gruppen har vi mest riktat in oss på lokal musik med folkmusikkänsla även om vårt musikintresse i övrigt är ganska brett. Vår förhoppning är att förmedla en enkelhet samtidigt med mycket känsla i text och musik, där åhöraren pendlar mellan skratt och eftertanke.

- - -

Kvinnfolk - Alla tiders 2008
(BIEM)

 1. Jag minns sager    
 2. Vårens sång   
 3. En gammal ungkarl    
 4. Kryckeståtslåten    
 5. Katrinebergsvisan    
 6. Min ros min lilja   
 7. Dortea    
 8. Gubben är gammal    
 9. De köpa sig sjalar    
10. Drömväven-Polska från Kumla   
11. Flickorna från Munga   
12. Krutåkershambo  
13. Je skull fäll ut å fria    
14. Om alla berg å backar    
15. Vid Grästjärn  
16. Bare en dag   
17. Den dag du gav oss   
18. Arne Medens kyrklåt   
19. En doft av frid 
20. Gammal julvisa   
