Lontoo, 1964 Kaksi kilpailevaa nuorisokulttuuria – modit ja rokkarit – kohtaa kohtalokkain seurauksin. Jimmylle (Phil Daniels) ja hänen huolitellusti pukeutuville, pillereitä popsiville, skoottereilla huristeleville kavereilleen modina olo on elämäntapa. Se on heidän sukupolvensa juttu. He lähtevät joukolla Brightoniin etsimään jännitystä, huumeorgioita ja etusivun otsikoihin yltäviä, väkivaltaisia yhteenottoja rokkareiden kanssa. The Whon uraauurtavan rock-oopperan musiikin siivittämä Quadrophenia on yhä edelleen yksi aikansa parhaimmista elokuvista, joka onnistuu kiteyttämään erittäin todentuntuisesti Ison-Britannian nuorisokulttuurin kuviot 1960-luvulla.