Este upload sao os 13 episodeos das \\\\\\\"Conversas Vadias\\\\\\\" gravadas em 1990 na RTP, deste grande Homem que por este mundo passou, Agostinho da Silva.

Demorei um data de tempo em encontrar isto mas finalmente o consegui. Deixo aqui para quem esteja interessado em abrir a mente, ou em aperceberce de que é possivel fazê-lo. :)

Agostinho da Silva merece continuar nas nossas memorias e para que nao caia no esquecimento decidi disponibilizar isto para quem quiser.

Espero que gostem tanto quanto eu gostei.

O post original foi feito por pingomister e daí merecer um grande obrigado.



Título: Conversas Vadias
Formato: Avi
Qualidade do vídeo: DVDRip
Vídeo Codec: XVid
Audio: 160 Kbps Português
Resolução: 768x576
Duração Média: 25 min
Tamanho Médio: 370 MB

Screenshots:

... c8aa6g.jpg
... afce6g.jpg


\\\\\\\"É que toda a gente que nasce, nasce de alguma maneira Poeta. Inventor de qualquer coisa que nao existia no mundo ainda.\\\\\\\"

Agostinho da Silva