


The Cat (2011) Cat: Two Eyes That See Death

Zuid Korea
Horror
105 minuten

Directoreung-wook Byeon
Writereung-wook Byeon
Stars:Min-Young Park, Dong-wook Kim and Ye-ron Kim 

Nederlands:

So-Yeon lijdt aan claustrofobie, veroorzaakt door een traumatisch ongeval in haar jeugd.
Zij wordt ook nu nog behandeld voor deze aandoening. Ze werkt als trimster bij een dierenwinkel.

Op een dag, komt de kat Bidanyi in de dierenwinkel. De volgende dag wordt de eigenaresse van
Bidanyi dood gevonden in een lift. So-Yeon, neemt de kat op verzoek van agent Joon-Suk mee
naar huis. Kort daarna begint So-Yeon verschijningen van een jong, mysterieus meisje te zien.


Kort daarop wordt So-Yeon's goede vriendin Bo-Hee dood gevonden. Bo-Hee had onlangs een kat
geadopteerd vanuit een dierenasiel.

So-Yeon vreest nu voor haar eigen leven. Samen met agent Joon-Suk gaat zij op onderzoek uit.

Er blijkt een verborgen verhaal te zijn, in relatie tot de katten. 


Engels:


So-Yeon suffers from claustrophobia due to a traumatic incident that occurred to her as a child. So-Yeon is still treated for her condition to this day. 
She works as a groomer at a pet shop. One day, a cat named Bidanyi comes into the store. The next day, the owner of Bidanyi is found dead in an elevator. 
So-Yeon, by request from police officer Joon-Suk, takes the cat home. Shortly after, So-Yeon starts to see a mysterious young girl. She becomes frightened. 
Then, So-Yeon's good friend Bo-Hee is found dead. Near Bo-Hee, there is a cat which Bo-Hee recently adopted from an animal shelter. 
So-Yeon now fears for her own life. So-Yeon and Joon-Suk investigate deeper into the mysterious case. There is a hidden story related to the cats.




Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVDR
Bron          : NTSC DVD5
Menu          : Nee
Audio         : Engels
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover & label : Nee
Genre         : Horror


 
http://www.moviemeter.nl/film/76920



 
http://www.imdb.com/title/tt1935094/



Verrast???? 


Kom eens kijken bij 


www.black-sam.org



