This is a large torrent, comprised of my collection of radio productions (and a few audiobooks) which STAR police inspectors. You will not find Inspector Japp, Inspector Lestrade or their ilk here. They are merely players in their respective universes. Yes, i know about the Inspector Lestrade novels, but I choose not to include any Inspector who has not also has a radio production of his/her adventures. 

There are more than eighty Inspectors featured here, with productions from the US, the UK, Canada, Australia, the Netherlands, and South Africa. 

This torrent will take a while to seed and I have no objection to cherry-pickers selecting portions, as long as they SEED the portions that they select. 

Much, although not all, of this work has been on Demonoid before in torrents that I posted four years ago (now dead). If you have any of those, feel free to seed them along with me. 

And, finally, thanks to all the original cappers and Usenet posters who provided source material for this omnibus.

Here\'s a list of the Inspectors whose efforts are captured here:

Inspector \'Blackjack\' Jackson (John Howlett)
Inspector Alleyn (Ngaio Marsh)
Inspector Anderson - No Defence Against Demons (Brian Lee)
Inspector Andrews - Something of the Night (Jenny McDade)
Inspector Ash - Across The Narrow Water (Tom Kelly)
Inspector Beck (Maj Sjöwall & Per Wahlöö)
Inspector Boxer (and DC Doberman) (Alastair Jessiman)
Inspector Boyd (Nicholas Stark)
Inspector Brunner (Mike Walker)
Inspector Buller (T.H. White)
Inspector Burdett - The Iceman (Simon Bovey)
Inspector Cadin (Didier Daeninckx)
Inspector Carr (Epic Casebook)
Inspector Castang (Freeling)
Inspector Chew (R D Wingfield)
Inspector Coleman (Michael McStay)
Inspector Cromwell - (Robert Smith)
Inspector Cross - The Bell (Vincent MacInerney)
Inspector Danbury (\'An Oddbody\' - Sue Rodwell)
Inspector Dover (Joyce Porter)
Inspector Elvington - Fit to Plead (James Fairfax)
Inspector Farnsworth of Scotland Yard (Charlton 1955)
Inspector Faulkes (Caroline Gawn)
Inspector Felse (Ellis Peters)
Inspector Ford - Second Sight (R.D. Wingfield)
Inspector French (Freeman Wills Croft)
Inspector Frost (R D Wingfield)
Inspector Ghote (HRF Keating)
Inspector Goole - An Inspector Calls (J B Priestley)
Inspector Grant (Josephine Tey)
Inspector Guscott (Colvil & Soames) (Christopher Lee)
Inspector Harvey - The Hunters
Inspector Hazelrigg (Michael Gilbert)
Inspector Hearthstone of the Death Squad
Inspector Hegel - Malice at Autumn\'s End (Hyatt)
Inspector Hudson and Inspector Dupin (Neil Munro)
Inspector Julie Hill - A Tokyo Murder (John Dryden and Miriam Smith)
Inspector Kate Duncan
Inspector Lionheart - The Scarifyers (Simon Barnard)
Inspector Maigret (Georges Simenon) (COMPLETE)
Inspector Maitland (Eric Saward)
Inspector Mark Sabre
Inspector Marlin (Eric Saward)
Inspector McLevy (David Ashton)
Inspector Millions (Michael Robson)
Inspector Morse (Colin Dexter)
Inspector Narracott (Agatha Christie)
Inspector Niblet (Steve Punt & Hugh Dennis)
Inspector Nuttall (R.D. Wingfield)
Inspector Parrott (John Abineri)
Inspector Pascoe (Reginald Hill)
Inspector Penrose - An Expert in Murder (Nicola Upson)
Inspector Peter Black - Pursuit
Inspector Petrella (Michael Gilbert)
Inspector Purbright (Colin Watson)
Inspector Quentin Nickles (John Richard Wright)
Inspector Randall (Stephen Gallagher)
Inspector Rebus (Ian Rankin)
Inspector Resnick (John Harvey)
Inspector Roberts - Alibi (Geoffrey M. Matthews)
Inspector Robinson (R. D. Wingfield)
Inspector Sadler (R. D. Wingfield)
Inspector Sarah Tully (Lisa Holdworth)
Inspector Sir John Appleby (Michael Innes)
Inspector Speed (Nick Fisher)
Inspector Steine
Inspector Stoker (Stephen Gallagher)
Inspector Stone (Brocklehurst et al)
Inspector Stranger - Stranger in the Dark (Robert Garrett)
Inspector Thane (Bill Knox)
Inspector Thorn (Michael Robson)
Inspector Thorne (1951 COMPLETE)
Inspector Thorne (John Penn)
Inspector Tom Tanner (Michael Campbell)
Inspector Trueman (Brian B Thompson)
Inspector Turnbull (Michael Robson)
Inspector Turner (Ivor Wilson)
Inspector Van der Valk (Freeling)
Inspector Webb - Promise to Kill (Eddie Maguire)
Inspector West (John Creasey)
Justin Moorhouse - An Insurance Inspector Calls
United States Postal Inspector


Enjoy and Seed!!