 http://www.imdb.com/title/tt0290334/

7,8

The time has come for those who are different to stand united... 

The X-Men have to band together to find a mutant assassin who has made an attempt on the President's life, while the Mutant Academy at Westchester is attacked by military forces prompting some uncomfortable home truths for Wolverine...



Director Bryan Singer
Certificate 12 years and over
Year 2003
Screen Widescreen 2.40:1 Anamorphic
Languages English - Dolby Digital (5.1) ; DTS
Subtitles Nordic 
Duration 2 hours and 6 minutes (approx)
Region Region 2 

Audio commentary from director Brian Singer with John Ottman and Tom Sigel
Audio commentary from Lauren Shuler Donner, Ralph Winter, Michael Dougherty, Dan Harris and David Hayter
Interactive menu
Scene access

Actors

Patrick Stewart, Hugh Jackman, Ian McKellen, Halle Berry, Famke Janssen, James Marsden, Rebecca Romijn-Stamos, Brian Cox, Alan Cumming, Bruce Davison, Anna Paquin, Kelly Hu, Aaron Stanford & Shawn Ashmore

X2 (X-Men 2) [2003 PAL DVD][En Subs[Nordic]

Beskrivning på Svenska

Sanslösa actionscener, spektakulära specialeffekter, spännande karaktärer, en oväntad tvist och till och med lite romantik. Allt detta får du i X-Men 2.

X-Men är mutanter som har fötts med fantastiska krafter ? några kan förflytta föremål med bara tanken, andra kan döda med en blick. Deras uppgift är att skydda en värld som både fruktar och hatar dem.

I detta äventyr måste Proffessor Xavler, Wolverine, Cyclops, Storm och de andra hjältarna samarbeta med deras ärkefiende Magneto och hans kumpaner för att bekämpa en ännu värre fiende.

Den stjärnspäckade rollistan består av bland andra Hugh Jackman, Oscarbelönade Halle Berry, Patrick Stewart, Ian McKellen, Famke Janssen, Kelly Hu och Rebecca Romijn-Stamos.

Speltid 128 min
EAN-kod 7391772397607
Textning Danska Finska Norska Svenska 
Ljud Engelska (Dolby Digital 5.1)
Bild Widescreen 2.40:1 (anamorfisk)
Extra material
» Dokumentären ?Mutants uncovered?
» 11 borttagna scener
» Fotogalleri
Lokal titel X-Men 2
Orginal titel X2
Genre Action Sci-Fi
Produktionsland USA
Premiärår 2003
Regi Bryan Singer
Manus Michael Dougherty Daniel P Harris
Åldersgräns 11 år 
Filmbolag 20th Century Fox
Biorelease 2003-05-02
