 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/10700.jpg

Description:

2007 - Hong Kong - Action/Horreur/Thriller - 1h29
Réalisation : Chris Nahon
Auteurs & scénaristes : Kenji Kamiyama, Katsuya Terada, Chris Chow et Ronny Yu
avec : Jun Ji-hyun (Saya), Allison Miller (Alice McKee), Liam Cunningham (Michael), JJ Feild (Luke), Koyuki (Onigen), Yasuaki Kurata (Kato Takatora), Masiela Lusha (Sharon)
Sujets : Vampires

À la veille de la guerre du Vietnam, une base américaine est infestée par d'étranges créatures démoniaques à l'apparence humaine. Une jeune fille répondant au nom de Saya est envoyée sur place par une organisation gouvernementale secrète dans le but de les éliminer. Pour mener à bien sa mission, elle adopte alors l'identité d'une écolière et intègre le collège de la base.


Format : AVI
Format/Info : Audio Video Interleave
File size : 704 MiB
Duration : 1h 25mn
Overall bit rate : 1 156 Kbps