Inhalt:

Als Kind im Alter von acht Jahren wurde Michael Stock zum ersten Mal vom eigenen Vater sexuell missbraucht; erst mit 16 hörte das auf. Als Filmemacher versucht er 25 Jahre später seine Vergangenheit aufzuarbeiten und sich zu erinnern, wie er die Vorgänge von damals selbst erlebt hatte.
Die Zerrissenheit zwischen Neugier und Scham hatte ihre Konsequenzen: Mit zwölf fing er an zu kiffen, mit 14 zu saufen, der erste LSD-Trip kam dann mit 16 Jahren. Michael Stock zeichnet Gespräche mit seiner Mutter auf, der er sich mit 19 nach einem Selbstmordversuch zum ersten Mal anvertraut hatte.
Sie begibt sich mit ihrem Sohn nach dessen Schlaganfall auf eine Genesungsreise durch Thailand und macht aus ihrem Zorn über ihren Ex-Mann keinen Hehl, äußert aber auch Verständnis, dass ihr Sohn eine Versöhnung anstrebt. Zu Wort kommen auch Michaels Schwester, die den Kontakt zwischen ihren beiden Söhnen und deren Großvater unterbunden hat, und Bruder Christian, der die unvorstellbaren Vorfälle nur schwer mit seinen eigenen Erinnerungen an die schönen Momente seiner Kindheit vereinbaren kann.

German Doku. No english.
 
http://www.new-video.de/film-postcard-to-daddy/