    Título español: El imperio del Sol
    Título original: Empire of the Sun
    Año: 2001
    Duración: 145 min.
    Director: Steven Spielberg
    Reparto: Christian Bale, John Malkovich, Joe Pantoliano, Miranda Richardson, Nigel Havers, Leslie Phillips, Masato Ibu, Emily Richard, Rupert Frazer, Ben Stiller
    Género: Drama, Histórico, Bélica
    Sinopsis: James Graham es un niño británico de clase alta cuya vida privilegiada toca a su fin con la llegada del ejército japonés a Shanghai, en diciembre de 1941. Separado de sus padres, es confinado en el campo de concentración de Soo Chow, cerca de un aeropuerto militar chino. En medio de la tristeza y desnutrición que reina en el lugar, Jim aprenderá a madurar hasta ver la vida de una forma completamente diferente. (FILMAFFINITY)
    ----------------------------------