

Paul 2011


Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk / Spanje / Frankrijk
Komedie / Science-Fiction
104 minuten

geregisseerd door Greg Mottola
met Simon Pegg, Nick Frost en de stem van Seth Rogen


Nederlands:

Graham en Clive (Simon Pegg & Nick Frost) zijn twee vrienden die enorm gek zijn op stripboeken en vooral interesse hebben in science-fiction verhalen. 
Samen gaan ze op reis naar het UFO-centrum van Amerika, namelijk het beruchte ''Area 51'' in Nevada. 
Als ze midden in de woestijn zijn komen ze een voortvluchtige Alien tegen, genaamd Paul (Seth Rogen). 
Ze gaan samen met Paul verder op een reis die zowel hun levens als die van iedereen die op hun pad komt zal veranderen.


Engels:

Simon Pegg and Nick Frost (Hot Fuzz, Shaun of the Dead) reunite for the comedy adventure Paul as two sci-fi geeks whose pilgrimage takes them to America's UFO heartland. 
While there, they accidentally meet an alien who brings them on an insane road trip that alters their universe forever. 
For the past 60 years, an alien named Paul (voiced by Seth Rogen) has been hanging out at a top-secret military base. 
When he discovers he's been taken prisoner, the space-traveling smart ass decides to escape the compound and hop on the first vehicle out of town-a rented RV containing Earthlings Graeme Willy (Pegg) and Clive Gollings (Frost). 
Chased by federal agents and the fanatical father of a young woman that they accidentally kidnap, Graeme and Clive hatch a fumbling escape plan to return Paul to his mother ship. 
And as two nerds struggle to help, one little green man might just take his fellow outcasts from misfits to intergalactic heroes... 


Vanaf 14 april in de bioscoop



Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Paulo CAM NeEW SOURCE XViD v2-IMAGINE
Menu          : Nee
Audio         : Engels DD 2.0
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nederlands (ingebakken)
Cover & label : Ja
Genre         : Comedy/Scifi
 
http://www.imdb.com/title/tt1092026/


 
http://www.moviemeter.nl/film/60226



Brought to you by TinkerBell @ TBS

