Amerikanskt kriminaldrama från 2003. David Gale är professor och motståndare till dödstraffet. Plötsligt blir han anklagad för mord och han döms till döden. Bara dagar innan Gales avrättning får journalisten Bitsey Bloom i uppdrag att göra en sista intervju med honom. Under intervjun, där Gale berättar sitt livs historia, börjar Bloom bli alltmer övertygad om att Gale är oskyldig till mordet och att han är ett offer för en politisk konspiration. Bloom bestämmer sig för att bevisa Gales oskuld men det blir en kamp mot klockan och frågan är om hon kommer att hinna innan det är för sent.

IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0289992/ 