1992 Aladin

Título Original: Aladdín
Año: 1992
Duración: 83 min.
País: USA
Director: John Musker, Ron Clements
Guión: John Musker, Ron Clements, Ted Elliott, Terry Rossio
Música: Alan Menken & Tim Rice
Productora: Walt Disney
IDIOMA: Español


Basada en el famoso cuento "Aladino y la lámpara maravillosa", la trama de esta película se sitúa en el exótico paisaje del mítico reino árabe de Agrabah. Aladdin es un ingenioso joven que vive en una extrema pobreza, soñando con evadirse en su existencia callejera y casarse con la bella hija del sultán, la princesa Yasmin. El destino interviene cuando el astuto visir del Sultán, Yafar, recluta a Aladdin para que le ayude a recuperar la lámpara maravillosa de las profundidades de la Cueva de las Maravillas. Aladdin consigue alcanzar la lámpara. en la que vive un bromista genio que concede tres deseos a quien le libere. Aladdin se gana la enemistad del visir pero se hace amigo del genio, y con su ayuda se hace pasar por un rico y apuesto príncipe. Aladdin no consigue impresionar a la princesa por sus riquezas, pero sí por su forma de ser. Con la ayuda de sus amigos Abú (su mono amaestrado), el Genio, y una alfombra voladora, Aladdin intentará salvar el reino del complot del malvado Yafar y lograr sus sueños.
