 http://hdmag.cz/files/covers/dinosaurs-alive-imax-blu-ray.jpg

Réalisateur(s) : David Clark, Bayley Silleck
Acteur(s) : Michael Douglas
Genre : Documentaire
Durée : 0h40min
Date de sortie : Aucune Info
Année de production : 2007

Les paléontologues du Musée américain d'histoire naturelle partent à la rencontrent des dinosaures du Triassique, du Jurassique et du Crétacé, du désert de Gobi en Mongolie aux spectaculaires paysages de grès du Nouveau Mexique. La magie de l'image numérique permet aux spectateurs de voir, à partir de ces récentes découvertes, des dinosaures... vivants !

Qualité : BRRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun

Total du post: 693 Mo