Historias de Princesas vol.1

Año 2004

Duración: 61 min

Género Animación

SINOPSIS

Entra en el mundo de Princesas Disney  un reino de fantasía donde los sueños comienzan, donde la magia nunca termina y los finales felices suceden cada día.

La diversión del día empieza con un cofre encantado lleno de historias de amor protagonizadas por Ariel y Yasmín, y dos nuevos relatos interpretados por Bella y Cenicienta.

Tu princesita se enamorará de esta atractiva experiencia que combina la magia de los cuentos con el divertido entretenimiento de ?imagina que eres...?.

Mientras transcurren las historias tus niñas conocerán a sus princesas Disney favoritas y descubrirán que cuando haces algo de corazón ¡pasan cosas mágicas!