 http://img710.imageshack.us/img710/3682/thehitlist2011bluray720.jpg


Origine du film : américain
Réalisateur : William Kaufman
Durée : 01h30 min
Acteurs : AGooding Jr. Cuba, Cole Hauser, Jonathan Lapaglia
Genre : Action | Thriller
Date de sortie DVD : 1 juin 2011
Année de production : 2011
Studios : Sony Pictures Entertainment


Un soir dans un bar, un homme sous l'effet de l'alcool, se confie à un inconnu et lui fait une liste de cinq personnes qu'il aimerait voir mourir. Il faut faire vite, il reste peu de temps à vivre à ces personnes...

Qualité : DVDRip
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers : 2 Fichiers
Taille des fichiers : 1.37 Go