Knight and Day [Komedia, Przygodowy, Akcja]
Wybuchowa Para
[2010]

INFO:

reżyseria: James Mangold
scenariusz: Patrick O'Neill
premiera: 23 lipca 2010 (Polska) 2010-07-23 16 czerwca 2010 (Świat)
produkcja: USA
muzyka: John Powell

ocena filmweb.pl: 6,4/10
ocena IMDb: 6,5/10

OBSADA:

Tom Cruise: Roy Miller
Cameron Diaz: June Havens
Peter Sarsgaard: Fitzgerald
Jordi Mollà: Antonio
Viola Davis: Director George
Paul Dano: Simon Feck
Falk Hentschel: Bernhard

OPIS:

Film akcji w reżyserii Jamesa Mangolda, twórcy "Spaceru po linie", który producenci porównują do "Mr. and Mrs. Smith". Tom Cruise w roli agenta służb specjalnych, który wywraca do góry nogami życie samotnej kobiety (Cameron Diaz), nie mającej szczęścia do mężczyzn.

----------

Tom Cruise jest super. Choć dobija do pięćdziesiątki, na jego ciele nie widać żadnych oznak starzenia się. Buzia gładka jak pupa niemowlaka, na brzuchu kaloryfer, a nogi tak samo szybkie jak dwadzieścia lat temu. Albo to zbawienny wpływ scjentologicznej wiary, albo Cruise ma wyśmienitego chirurga plastycznego i trenera. Tak czy inaczej, jeśli gwiazdor nadal będzie tak wolno "dojrzewał", to może grać w filmach akcji do emerytury.

W "Wybuchowej parze" wciela się w postać superszpiega Roya Millera, zmuszonego do ucieczkii przed swoimi zleceniodawcami z CIA, którzy oskarżają go o zdradę. Herosa wspiera przypadkowo poznana June (Cameron Diaz) – specjalistka w dziedzinie odnawiania starych samochodów spiesząca się na ślub siostry. Bohaterowie poznają się na lotnisku, a ich flirt zaczyna się od tego, że Roy likwiduje złożoną z rządowych zabójców obsługę samolotu. W tym momencie film zamienia się w półtoragodzinny kalejdoskop eksplozji, pościgów i strzelanin sklejonych dość wątłą intrygą.

Początkowo "Para" jest dowcipnym pastiszem przygód Jamesa Bonda. Na ekranie nie brakuje egzotycznych krajobrazów, tabunów uzbrojonych po zęby zbirów oraz nowoczesnej technologii zdolnej odmienić losy świata. Reżyser James Mangold nie traktuje gatunkowego sztafażu zbyt serio, dzięki czemu jego film jest raczej komedią sensacyjną niż sensacją z elementami komediowymi. Najlepiej widać to w scenach akcji, które absurdem dorównują niekiedy skeczom Monty Pythona. Ostra jazda po autostradzie wygląda niemal równie zabawnie, co zbir trzymający się kurczowo pęta kiełbasek w obawie przed wypadnięciem z pociągu.

Mając do dyspozycji dwie gwiazdy światowego formatu, Mangold próbuje nadać "Wybuchowej parze" romantyczną aurę. Jego starania spalają jednak na panewce, bo zarówno Cruise jak i Diaz najlepiej czują się, błyszcząc solo. On lubi prężyć mięśnie i posyłać w stronę widowni swój firmowy uśmiech. Ona uwielbia krzyczeć, stroić głupie miny i paradować w bikini. Roy i June mają razem nieco zabawnych dialogów, ale nie są one w stanie rozpalić erotycznej iskry między nimi. Niewykorzystany pozostaje także drugi plan (Dano, Sarsgaard, Davis), który równie dobrze dałoby się zastąpić emaliowanymi garnkami i nikt nie zauważyłby różnicy.

"Wybuchowa para" nie jest jednak niewypałem – w kategorii "film na wakacje" produkcja Mangolda otrzymuje siódemkę w naszej dziesięciostopniowej skali. Widzowie z ambicjami mogą odjąć punkcik lub dwa. Niemniej nie wierzę, że nie rozbawi ich scena, w której Cruise z miną największego twardziela na tej planecie stwierdza: A teraz idę pogadać z tymi facetami. Nie, żartowałem. Idę ich po prostu pozabijać.

(filmweb.pl)

DANE TECHNICZNE:

General
Format: AVI
Info: Audio Video Interleave
Family: RIFF
File size: 699 MiB
PlayTime: 1h 45mn
Bit rate: 931 Kbps
Writing application: VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2540/release)
Writing library: VirtualDubMod build 2540/release

Video
Codec: XviD
Family: MPEG-4
Info: XviD project
Codec settings: BVOP
PlayTime: 1h 45mn
Bit rate: 799 Kbps
Width: 640
Height: 272
Aspect ratio: 2.35
Frame rate: 25 fps
Resolution: 8
Chroma: 4:2:0
Interlacement: Progressive
Bits/(Pixel*Frame): 0.184
Writing library: XviD0050

Audio
Codec: MPEG-1 Audio layer 3
Family: MPEG-1
Info: MPEG-1 or 2 layer 3
Codec profile: Joint stereo
PlayTime : 1h 46mn
Bit rate: 118 Kbps
Bit rate mode: VBR
Channel(s): 2 channels
Sampling rate: 48 KHz
Resolution: 16
Writing library: LAME3.98r
