Uma das piores e mais terríveis facetas dos Senhores do Mundo, é exposta, analisada e explicada detalhadamente pelo Irmão Rubens neste que é um DVD revolucionário. Se a sua visão do mundo, já é hoje diferente de como era antes dos dvds prepare-se, agora, com essa produção, definitivamente você poderá dizer que conhece a matrix por dentro e por fora.



Não ha nada mais maligno que a TRANSFERÊNCIA DE IDENTIDADE, Más infelizmente, mesmo sem conhecê-la, todos somos afetados por ela.

Tem coragem de desvendar essa realidade?

se tem, prepare-se. 



Conteúdo

Bíblia ou Escritura?

Igreja Denominação ou Igreja povo salvo pelo messias?



As respostas surgem quando passamos a conhecer a Transferência de identidade 



O que significa os símbolos venerados nas grandes cidades do Brasil? Por exemplo o Obelisco o Caduceu



O Irmão Rubens nos brinda fazendo uma análise histórica sobre uma das mais terríveis facetas dos senhores do mundo.



A verdade sobre o tanque de betesda.



Descubra as águas da higiene, a filha da saúde.



Desvende mistérios que estiveram ocultos pelos senhores do mundo durante milênios.



Transferência de identidade, mais um projeto Verdade Oculta.





VEJA ONLINE




País de origem:  Brasil

 Diretor: Rubens Sodré

 Duração:  1:05:50

 Site Oficial:  http://verdadeoculta.com.br/



 Ano de lançamento no Brasil:  25-02-2011



Dados do Video

 Sistema de Cor:  palm

 Extensao: wmv

 Qualidade:  DvD-Rip

 Resolução: 854x480

 Formato Tela: Widescreen

 FPS:  29.97-FPS

 Codec Video:  outro



Dados do Audio

 Codec Audio:  outro

 Bitragem:  128kbps

 Canais do Audio:  2.0

 Idioma Original:  pt-br

 Tipo de audio:  Nacional [-]

 Legendas:  Sem Legenda