INFORMAÇÕES DO FILME:

Título Original: Mary and Max
Título Traduzido: Mary e Max - Uma Amizade Diferente
Ano de Lançamento: 2009
Gênero: Animação 
Duração: 92 minutos (1 Hr 32 Min)


Sinopse:

Uma história de amizade entre duas pessoas muito diferentes: Mary Dinkle (voz de Toni Collette), uma menina gordinha e solitária, de oito anos, que vive nos subúrbios de Melbourne, e Max Horovitz (voz de Philip Seymour Hoffman), um homem de 44 anos, obeso e judeu que vive com Síndrome de Asperger no caos de Nova York. Alcançando 20 anos e dois continentes, a amizade de Mary e Max sobrevive muito além dos altos e baixos da vida. Mary e Max é viagem que explora a amizade, o autismo, o alcoolismo, de onde vêm os bebês, a obesidade, a cleptomania, a diferença sexual, a confiança, diferenças religiosas e muito mais.

   
Elenco:

Mary Daisy Dinkle..........Toni Collette [voz]
Young Mary.........Bethany Whitmore [voz]
Max Jerry Horowitz............Philip Seymour Hoffman [voz]
Damian Popodopoulos..........Eric Bana [voz]
Como Narrador...........Barry Humphries  [voz]
Vera...........Renée Geyer [voz]
Homem Desabrigado...........Ian "Molly" Meldrum [voz] 