Sinopse

Sosa é um advogado especialista em ganhar em cima de seguradoras de acidentes de trânsito. Em busca de possíveis clientes, ele corrompe os funcionários e os guardas da emergência de hospitais, que passam as informações necessárias para que ele faça seu trabalho. Ele trabalha para uma fundação que supostamente ajuda as vítimas, mas, na verdade, tudo é uma fachada para seu escritório de advocacia. Sosa atrai os clientes, as testemunhas e os peritos, enquanto faz conchavos com a polícia, juízes e seguradoras. Luján é uma jovem médica recém-chegada à cidade que trabalha em uma ambulância, em hospitais e em serviços de emergência. Solitária e com um ritmo de trabalho que permite apenas dormir nas horas vagas, ela enfrenta um mundo que desconhece. Esta história de amor começa na noite em que Luján e Sosa se conhecem, na rua. Ela tentando salvar a vida de um acidentado e ele tentando ganhar um novo cliente. Juntos, tentarão mudar o rumo de suas vidas. Porém, o passado turbulento de Sosa parece ser forte demais.

Ficha Tecnica

País de origem: Argentina
Diretor: Pablo Trapero.
Duração: 1 hora 47 minutos
Link IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1542852/
Site Oficial: http://www.caranchofilm.com/


Elenco

Ricardo Darín...Sosa
Martina Gusman...Luján
Carlos Weber
José Luis Arias
Loren Acuña
Gabriel Almirón
José Manuel Espeche

Audio espanhol e pt br
legenda pt br
video ntsc
tela wildescreen