Efter att ha firat en rad trevliga och lyckliga jular tillsammans med dottern Blair (Julie Gonzalo) som nu befinner sig i Peru tillsammans med fredskåren står Luther och Nora inför utsikten att tillbringa en rätt så ensam jul med bara varandra som sällskap. En stormig Chicagonatt studerar Luther med längtan en annons i ett resebyråfönster och för sitt inre ser han hur han och Nora solbadar på en karibisk sandstrand. Tänk om den här julen skulle bli en jul utan julgran, utan ljusslingor, utan fruktkaka, utan fester, utan dekorationer ? en jul utan? jul?


Tal: Engelska
Text: Svenska
Speltid: 95 Min
Gerne: barn och familj / Komedi
år: 2004


god Jul på er alla !