En man hittas avrättad i hamnen. Irene Huss och hennes team sätts på fallet och allt pekar på en uppgörelse i den undre världen. Men så småningom inser Irene att fallet har en personlig koppling. Efter ett bombdåd är hon plötsligt indragen i en utpressningshärva där ingen går säker - allra minst hennes familj. Polis och åklagare står maktlösa mot de kriminella gängen och Irene blir till slut tvungen att ta saken i egna händer...

Angela Kovács återkommer i rollen som Irene Huss. Vi får även återse Lasse Brandeby, Reuben Sallmander, Eric Ericson, Dag Malmberg och Anki Lidén. Dessutom kommer en ny kriminaltekniker in i teamet i form av Moa Gammel känd från bl a Sommaren med Göran. Äntligen är succéserien om Irene Huss tillbaka, även denna gång baserad på Helene Turstens bästsäljande deckarserie, och med mer spänning än någonsin.


Medverkande: Angela Kovacs, Lars Brandeby, Dag Malmberg m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt1941559/



OBS!
Det är inbränd SWESUB på denna!