
Batman (1989)



Efter att en ung pojke får bevittna när hans föräldrar skjuts ner på gatan i Gotham City växer han upp och blir Batman.

Batman blir en hemlighetsfull figur för invånarna i Gotham City som tar hand om brottslingar på egen hand. Det första som dyker upp för Batman är skuggorna av när Jokern försvinner. Jokern är en förfärlig figur som är ute efter hämnd på sin förra arbetsgivare och samtidigt vill han ha roligt. Men han vet inte att Batman finns.





        


               Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!
