Häng med på Disneys superäventyr med Kurt Russell och Kelly Preston i huvudrollerna. Den unge Will Stronghold är son till de legendariska superhjältarna The Commander (Russell) och Jetstream (Preston). Därför är förväntningarna på topp när han börjar på Sky High - "höjdarskolan" som fostrar morgondagens superhjältar. Will, som till en början helt saknar superkrafter, får det tufft att leva upp till rollen som hjälte. Men medan han upptäcker sina verkliga krafter, inser han också att det krävs lojalitet och samarbetsförmåga för att lyckas som superhjälte! 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!