Houve um homem que curou os doentes, realizou milagres, foi chamado de Filho de Deus e levantou-se do túmulo três dias após sua morte. Seu nome era Apollonius de Tyana. E ele não foi o único. Indagamos por que tantos pregadores e supostos milagreiros aparecerem na reigião do Mediterrâneo por volta do século 1 d.C, e por que o culto a Jesus foi o mais bem sucedido.

- Apolônio de Tiana
- Culto a Mitra
- E finalmente o conheceremos o maior rival de Jesus, o Jesus essênico, ou seja, ele mesmo, só que descrito nos evangelhos apócritos encontrados no mar morto e em Nag Hanadi no Egito.

Vídeo codec: XviD MPEG-4 Codec
Vídeo bitrate: 1152 Kbps
Audio codec: MPEG-1 Layer 3 (MP3)
Audio bitrate: 128 Kbps
Resolução: 640x480
Duração: 46 min.
Frames: 29,97 fps
Tamanho: 421,38MB
