Hercules.1997.DVDRip.XviD-Freeze

Formaat: Avi
encoder: XviD
Resolutie: 720x432
Frame rate: 25.0 fps
Audio bitrate: 128 kbps (vbr)
Gesproken taal: Engels
Ondertiteling: Nederlands
Releaser: Freeze

Verenigde Staten
Animatie / Muziek
92 minuten

geregisseerd door Ron Clements en John Musker
met de stemmen van Tate Donovan, Danny DeVito en James Woods

Hercules, zoon van de Griekse god Zeus, wordt door de slechte Hades in een halfgod veranderd. Hercules wordt op aarde opgevoed en houdt zijn goddelijke kracht. Als hij achter zijn afkomst komt, krijgt hij van Zeus te horen dat hij eerst een echte held moet worden, om naar de berg Olympus te kunnen terugkeren.
