Produkcja: Polska
Gatunek: Dokument
Czas trwania: 1h 29min.
Reżyseria: Maria Wiernikowska

W 2001 roku w słynnym wystąpieniu sejmowym śp. Andrzej Lepper, oprócz korupcji, którą zarzucił wielu politykom w słynnej formie "ja tylko pytam", wspomina o talibach, których widziano podobno w podolsztyńskiej wsi Klewki. Śmiechu na cały świat było co niemiara, ale ponieważ od śmiechu lepsze jest jeszcze więcej śmiechu, Autorka niniejszego dokumentu wybrała się śladem tych twierdzeń, a także osób, które ówczesny marszałek sejmu podawał za źródło swoich informacji. Miała nadzieję na lekki reportaż, gdzie prostactwo pewnych polityków pogania mityczny furman upadającego PGR-u. A wyłonił się jej obraz, który co prawda nie przyprawił jej o szaleństwo, jak nas tu w tytule kokietuje, ale niewątpliwie zniszczył jej karierę, a ją samą pozostawił z trwałą łatką "oszołoma".

Zresztą, z tym szaleństwem sprawa też nie jest całkiem oczywista. Dokument ma silny walor rozrywkowy, takiego korowodu niezwykłych postaci, ogniskujących w sobie obok odruchów całkiem ludzkich i jednostkowych - problemy trapiące naszą Rzecz Pospolitą, otóż takich kreacji aktorskich nie uświadczysz u najwybitniejszych polskich reżyserów. Jak zwykle nad Wisłą, rzeczywistość przerasta fikcję. I przerasta ludzi próbujących ją opisać, co jest też opowieścią o Marii Wiernikowskiej. Ale dla tej opowieści mogę tylko odesłać do książki, którą napisała pani Wiernikowska po paru latach bezskutecznych prób przebicia się z tym materiałem w TVP1. Które, nota bene, produkcję pierwotnie zleciło. Fantastyczny styl, reporterski ale bardzo osobisty, niezwykła inteligencja i umiejętność - czy może: odwaga - kojarzenia faktów. Lekkość, niezwykle cenna ironia skrywające bezsilność, jaką w Polsce prędzej czy później czują ludzie zajmujący się "takimi rzeczami".

Książka się nie przebiła, a niniejszy torrent zawdzięczacie Sylwestrowi Latkowskiemu. W 2006 roku puścił ten film w swoim programie publicystycznym "Konfrontacja". Pisze o tym na swojej stronie tak
W torrencie umieszczam cały półtoragodzinny odcinek "Konfrontacji", w którym oprócz Autorki gościli
Andrzej Lepper, Tomasz Sakiewicz, Piotr Pytlakowski, Anita Gargas, Zbigniew Jaskólski.

Fragmenty feralnego wystąpienia Andrzeja Leppera tutaj:
Nie ma tam niestety talibów ani Klewek, ale jest wątek korupcji. Korupcją na najwyższych odbiło nam się w niejednej jeszcze aferze III RP.



Video

Format                           : RealVideo 4
Codec ID                         : RV40
Codec ID/Info                    : Based on AVC (H.264), Real Player 9
Duration                         : 1h 29mn
Bit rate                         : 385 Kbps
Width                            : 384 pixels
Height                           : 288 pixels
Display aspect ratio             : 4:3
Frame rate                       : 12.000 fps
Bits/(Pixel*Frame)               : 0.290
Stream size                      : 247 MiB (85%)

Audio

Format                           : Cooker
Codec ID                         : cook
Codec ID/Info                    : Based on G.722.1, Real Player 6
Duration                         : 1h 29mn
Bit rate                         : 64.1 Kbps
Channel(s)                       : 2 channels
Sampling rate                    : 44.1 KHz
Bit depth                        : 16 bits
Stream size                      : 41.1 MiB (14%)