
Downloaden: makkelijk zoeken met spotgrit • Over naar Windows 7 in 26 stappen • Onmisbare accessoires voor uw PC • 17 tips om meer uit Facebook te halen 
Zelf printproblemen verhelpen • Tablet-tweaks voor iPad & Galaxy tab • Checklist: kies de juiste NAS • 5 alternatieven voor Spotify  
Games voor uw smartphone • en veel meer!

Automatisch downloaden 
Ontwikkelaars van downloadsoftware maken tegenwoordig producten waarmee u bestanden vrijwel automatisch kunt binnenhalen. 
De verleiding is daardoor groot om van alles en nog wat te downloaden en uw harde schijf helemaal vol te gooien. 
Gelukkig zijn er handige trucs waarmee u binnengehaalde mediabestanden snel terug kunt vinden.

Probleemloos printen 
De printer was een van de eerste randapparaten die voor de computer werden ontwikkeld, 
maar de samenwerking tussen beide apparaten verloopt niet altijd even soepel. Integendeel, het maken van mooie afdrukken kan nog altijd veel moeite kosten. 
Gelukkig is er voor vrijwel ieder printerprobleem een oplossing te vinden.

Overstappen naar Windows 7 
Het moment is daar: u wilt overstappen naar een nieuwe versie van uw besturingssysteem. Maar wat doet u met bestaande documenten, programma’s en uw favoriete instellingen? 
Geen nood: met ons stappenplan wordt het overstappen naar een ander OS zelfs leuk!

Het is een pdf bestand

Dit Computerblad wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series , games etc.
Kom eens langs op    http://www.hetmultimediacafe.be/
