Browse giljan
       
http://thepiratebay.org/user/giljan


Carnaval do Rio de Janeiro - O Maior Espetáculo da Terra

Carnival in Rio de Janeiro 2011 - The Greatest Show on Earth




CD Sambas de Enredo 2011


1- UNIDOS DA TIJUCA (“Esta noite levarei sua alma”)

Autores: Julio Alves – Totonho
Interprete: Bruno Ribas

Tá com medo de quê?
O filme já vai começar
Você foi convidado
Caronte no barco não pode esperar
Apague a luz, a guerra começou
Sob o capuz, delira o diretor
No filme que passa piada em cartaz
Pavor me abraça, isso não se faz
No espaço se vai, é a força que vem
Meu medo não teme ninguém

É o boom! Quem não viu? A casa caiu
Com a bomba na mão o vilão explodiu
O plano de fuga é jogo de cena
\"Um deus nos acuda\"... Agita o cinema

Ele volta revolta, mistério no ar
Dos milharais uma estranha visão
Mais uma vez olha a encenação
Morrer de amar faz o povo gargalhar
Pare! Eu pego vocês, grita o mal condutor
Mas deu tudo errado, não há outro lado
Esse povo me enganou
Eu sou brasileiro, amor tijucano
Roteiro sem ponto final
Coitado o barqueiro entrou pelo cano
E brinca no meu carnaval

Eu sou Tijuca, estou em cartaz
Sucesso na tela meu povo é quem faz
Sou do Borel da gente guerreira
A pura cadência levanta poeira
	




2- GRANDE RIO (“Y-JURERÊ MIRIM – A Encantador Ilha das Bruxas (Um conto de Cascaes)”)

Autores: Edispuma- Licinho Jr.-Marcelinho Santos - Foca
Intérprete: Wantuir

Y-JURERÊ MIRIM...
Meu paraíso... Que maravilha!
Foi Deus quem fez assim
Com todo encanto... Essa magia
Entre contos e lendas
Quanta imaginação
Celebrando a natureza
Rituais de gratidão
Eu também sou carijó
É bendito o meu lugar
Rezei forte... Nesse chão
Sai pra lá assombração
Já peguei meu patuá

Caldeirão vai ferver
A Grande Rio chegou
Vem trazer pra você
Uma poção de amor
É a receita que a bruxinha ensinou

O folclore é tradição
Valorizando a cultura popular
O canto... A dança
O sagrado e o profano
Minha ilha encantada
Vivo te admirando
Beleza... Riqueza
Repousando sobre o mar
Santuário pra sonhar

Meu Rio te abraça... Floripa tão bela
A tua história virou carnaval
Essa ponte é a luz na passarela
É obra-prima... Esse cartão postal
	




3- BEIJA-FLOR (“A Simplicidade de um Rei”)

Autores: Samir Trindade – Serginho Aguiar – Jr. Beija-Flor – Sidney de Pilares – Jorginho Moreira – Théo M. Netto – Kleber do Sindicato – Marcelo Mourão
Intérprete: Neguinho da Beija-Flor

A saudade
Vem pra reviver o tempo que passou
Ah! Essa lembrança que ficou
Momentos que não esqueci
Eu cheio de fantasias na luz do rei menino
Lá no seu Cachoeiro
E lá vou eu... De calhambeque a onda me levar
Na Jovem Guarda o rock a embalar... Vivendo a paixão
Amigos de fé guardei no coração

Quando o amor invade a alma... É magia
É inspiração pra nossa canção... Poesia
O beijo na flor é só pra dizer
Como é grande o meu amor por você

Nas curvas dessa estrada a vida em canções
Chora viola! Nas veredas dos sertões
Lindo é ver a natureza
Por sua beleza clamou em seus versos
No mar navegam emoções
Sonhar faz bem aos corações
Na fé com o meu rei seguindo
Outra vez estou aqui vivendo esse momento lindo
De todas as Marias vem as bênçãos lá do céu
Do samba faço oração, poema, emoção!

Meu Beija-Flor chegou a hora
De botar pra fora a felicidade
Da alegria de falar do Rei
E mostrar pro mundo essa simplicidade




4- VILA ISABEL (“Mitos e Histórias Entrelaçadas Pelos Fios de Cabelo”)

Autores: Andre Diniz – Leonel - Professor Wladimir - Artur das Ferragens - Pingüim
Intérprete: Tinga

Respeite a Coroa em meu pavilhão
A desfilar na Avenida
Carrega os fios de Isabel, da liberdade
É minha vida, é a Vila!
O brilho, a raiz, a sedução
O Universo em sua formação
Nas longas madeixas de Shiva
Os ritos aos astros...
Os mitos que enlaçam
Antigas tradições
Festejando novas gerações

Sansão, forte, se apaixonou
O corte enfim revelou Dalila
Trança a paixão o nobre fiel
Às lágrimas viu Rapunzel mais linda

A força e o amor cobriram o corpo
Vencendo as rédeas da exploração
Perucas no Egito, poder divinal
No luxo da França adornam o Rei Sol
Aqui... Entrelaçado em ouro vi florir...
A alforria, sonhos colorir
Em tantas formas buscar perfeição
Para os poetas, a inspiração, afinal...

Charme e tom sensual
Moldaram a beleza do meu Carnaval
Modéstia a parte, amigo, sou da Vila
Quem é bamba nem sequer vacila
Envolvido em cabelos, me sinto arrepiar
Feitiço refletindo no olhar




5- SALGUEIRO (“Salgueiro apresenta: O Rio no cinema”)

Autores: Dudu Botelho – Miudinho – Anderson Benson – Luiz Pião
Interprete: Quinho – Serginho do Porto – Leonardo Bessa

Salgueiro
Apresenta o Rio no cinema
Já não há mais lugar pra nos ver na Passarela
Cada um é um astro que entra em cena
No maior espetáculo da tela
A Cinelândia reencontrar
A luz se apaga acende a vida
Projeta sonhos na Avenida
A Terra em transe mostrou visão singular
E o tesouro de Atlântida
Foi abraçado pelo mar

Onde está? Diz aí
Carlota Joaquina veio descobrir
Na busca o bonde da Lapa Madame Satã
Pequena Notável requebra até de manhã

Em um simples instante
Orfeu vence as dores em som dissonante
E as cordas do seu violão
Silenciam para o amanhecer
Brilha o sol de um dia de verão
Salta aos olhos outra dimensão
Revoada risca o céu e faz
Amigos alados canto de paz
Maneiro deu a louca em Copacabana
Vi beijo do Homem na Mulher Aranha
E o \"King-Kong\" no Relógio da Central
Meu Salgueiro o \"Oscar\" sempre é da Academia
Toca o \"bip-bop\" furiosa bateria
Aqui tudo acaba em carnaval

O cenário é perfeito
De braços abertos sobre a Guanabara
O filme mostrou maravilhosa chanchada
Sob a direção do Redentor




6- MANGUEIRA (“O filho fiel, sempre Mangueira”)

Autores: Alemão do Cavaco - Cesinha Maluco – Xavier - Ailton Nunes - Rifai – Pê Baianinho
Intérpretes: Luizito – Zé Paulo Sierra - Ciganerey


Quis o Criador me abençoar...
Fazer de mim um menestrel
Traço o meu passo no compasso
Do surdo de primeira...

Sou Mangueira!
Trilhei ruas e vielas
Morro de alegria, de emoção!
Procurando harmonia, encontrei a poesia...
E me entreguei à boêmia
No Buraco Quente, Olaria e Chalé
Com meus parceiros de fé

Trago violão
No Zicartola, Opinião...
Se te encantei com meu talento
Acabo te vendendo uma canção

Passei... Aquela dor venceu espinhos
\"Amor Perfeito\" em nosso ninho
Que foi desfeito ao luar
Prazer... Me chamam Nelson Cavaquinho
Tatuei em meu caminho
Seletas obras musicais
Sonhei que \"Folhas Secas\" cobriam meu chão
Pra delírio dessa multidão
Impossível não emocionar
Chorei... Ao voltar para minha raiz
Ao teu lado eu sou mais feliz
Pra sempre vou te amar!

Mangueira é nação... É comunidade!
“Minha Festa\", teu samba ninguém vai calar!
Sou teu filho fiel, Estação Primeira,
Por tua bandeira vou sempre lutar!




7- MOCIDADE (“Parábola dos Divinos Semeadores”)

Autores: J. Giovanni - Zé Glória - Hugo Reis
Intérprete: Nêgo


Uma luz no céu brilhou, liberdade!
Meu coração venceu o medo
O que era gelo se tornou felicidade
A esperança se espalhando pelo chão
A natureza tem mistérios e magias
Rituais, feitiçarias, deuses a me abençoar
Levado pela luz da Estrela Guia
Eu vou por onde a semente germinar

O que eu plantei, o mundo colheu
Um milagre aconteceu
A vida celebrou um ideal
E a fartura se transforma em festival

Festa de Ísis, a farra do vinho
Em Roma a semente foi brotar
Mudaram meu papel, oh Padre Miguel!
Hoje ninguém vai me censurar
O baile da máscara negra
Até a nobreza teve que engolir
Meu Brasil, de Norte a Sul sou manifestação
Aonde vou arrasto a multidão
De cada cem só não vem um
Vou voltar, um dia ao espaço sideral
E reviver o meu ziriguidum, em alto astral

Tá todo mundo aí??? Levanta a mão
Quem é filho desse chão
Chegou a Mocidade fazendo a alegria do povo
Meu coração vai disparar de novo




8- IMPERATRIZ (“A Imperatriz adverte: Sambar faz bem à saúde”)

Autores: Flavinho - Me Leva - Gil Branco – Tião Pinheiro - Drummond
Intérprete: Dominguinhos do Estácio

Um ritual de magia...
Oh! Mãe África,
Do teu ventre nascia o poder de curar!
Despertam as antigas civilizações,
A cura pela fé nas orações!
Mistérios da vida, o homem a desvendar...
A mão da Ciência ensina:
O mundo não pode parar!

Uma viagem no tempo... A me levar!
O valor do pensamento a me guiar!
O toque do artista no Renascimento,
Surge um novo jeito de pensar!

Luz — semeando a Ciência,
A razão na essência, o dever de cuidar!
Luz — à medida que avança,
Uma nova esperança que nos leva a sonhar!
Segredo — a \"chave da vida\",
Perfeição esculpida, iludindo o olhar...
Onde a Medicina vai chegar?
No Carnaval, uma injeção de alegria,
Dividida em doses de amor,
É a minha escola a me chamar, doutor!
Posso ouvir no som da bateria,
O remédio pra curar a minha dor!

Eu quero é sambar!
A cura do corpo e da alma no samba está!
Sou Imperatriz, sou raiz e não posso negar:
Se alguém me decifrar
é verde e branco meu DNA!




9- PORTELA (\"Rio, azul da cor do mar”)

Autores: Wanderley Monteiro - Gilsinho - Luiz Carlos Máximo - Junior Escafura - Naldo
Intérprete: Gilsinho

Brilhou no céu
A luz da Águia, a estrela-guia
Do coração navegador
Que na travessia enfrentou
Todo o medo que havia
Era a mitologia do mar
A lenda deu lugar para a certeza
Que pra viver é preciso navegar
As galés do Oriente...já vêm!
Da Fenícia e do Egito... também!
Gregos e romanos partem para conquistar
e o Farol de Alexandria fez a noite clarear

Os mistérios vão desvendar
Um novo caminho encontrar
Lá na Índia, especiarias
Leva-e-traz mercadorias

A ambição do europeu se encantou
Com o Novo Mundo de riqueza natural, sem igual
Os navios negreiros
Deixam seus lamentos pelo ar
Nas águas de Yemanjá
Nem pirata aventureiro, nem o rei podem mandar
Oi leva mar, oi leva
Leva a jangada numa nova direção
O Porto centenário abriu seus braços
Na terra de São Sebastião
Portela vai buscar no horizonte
A eterna fonte de inspiração
Um oceano de amor que virou arte
E deságua na imaginação

Lindo como o mar azul
Meu grande amor, minha Portela
A força do seu pavilhão vai me levar
A navegar 




10- PORTO DA PEDRA (“O sonho sempre vem pra quem sonhar”)

Autores: Bira –Robinho – Diego Ferreiro- Porkinho
Intérprete: Luizinho Andanças

Um pedaço de papel
Pano, cores, ilusão
Vai girando o carrossel
Nas asas da imaginação
Clara, \"a menina dos meus olhos\"
Criadora do impossível, sonhadora feito eu
Em tudo que ela escreveu
Um aprendiz de feiticeiro a formular o amor
E a princesa recebeu a flor
A fera foi pra outra dimensão
Amigo de Deus, Noé entendeu
O mundo em transformação

A bruxa boa vem aí, eu quero ver!
O saboroso elixir, eu vou provar!
No vento vendaval da liberdade,
Um samba de verdade vai passar

Quem não sonhou jamais amou
Não sabe o que é se libertar
Não viu o trem, nem o colar…
O sonho sempre vem pra quem sonhar!
Vai, vai, vai, vai, vence logo esse medo
\"Prega uma peça\" à esperança…
Vem no galope o corcel, feito azul do céu
E a magia da criança
Em busca d`alegria, seu poder de encantar
Criando sonhos, recriando a fantasia a brincar

No Tablado consagrando a criação
É a arte, vida em transformação
Meu Tigre chegou, aplausos no ar
É Clara que me faz sonhar!




11- UNIÃO DA ILHA (“O Mistério da Vida”)

Autores: Gugu das Candongas - Marquinhus do Banjo –João Paulo - Márcio André Filho - Ito Melodia - Arlindo Neto
Intérprete: Ito Melodia

Minha alegria vai girar o mundo
Aventureira vai cruzando o mar
Trazendo Darwin na memória
Histórias vou desvendar
Um relicário de beleza natural
É o esplendor do Carnaval
Que maravilha, nessa terra vou desembarcar
O show da Ilha vai começar

No fundo do mar eu vi brotar
Se multiplicar a vida
Mistérios vão se revelar
Nas águas que vão me levar... A caminhar

A Terra abriu um sorriso
E o paraíso vai me ver chegar
Seres estão antenados
Pequenos alados bailando no ar
Lindos animais na Passarela
E lá no céu, a mais linda aquarela
Do alto surgiu diferente
Não sei se é bicho, não sei se é gente
Somos frutos do mesmo lugar
A Árvore da Vida vamos preservar

Hoje eu quero brindar... A Ilha
Nessa Avenida dos sonhos brilhar
O meu amanhã só Deus saberá
A vida vamos celebrar




12- SÃO CLEMENTE (“O seu, o meu, o nosso Rio, abençoado por Deus e bonito por natureza”)

Autores: Helinho107 - Ricardo Góes - Cláudio Filé - Naldo - Armandinho do Cavaco - FM - Nelson Amatuzzi - Grey - Fabio Portugal - 
Serginho Machado- Rodrigo Maia -Flavinho Segal - J.J.Santos - Junior Fionda
Intérprete: Igor Sorriso


E Deus fez a maravilha
Mistérios brotam deste chão
Que a natureza esculpiu
Divina emoção
O Rio nasceu do sol da canção
Terra cobiçada, iluminada
Gente feliz
Menina dos olhos
Do Pai Criador
Que o Padroeiro abençoou

Nas suas águas me banhar
Da fonte vou beber
E nesse império tropical, amanhecer

Passo a “passos”... Civilização
O modernismo surgiu
Entre riscos e traços se rebatizou
Cidade Maravilhosa
“Minha alma canta\" de tanta emoção
A bossa embala o \"tom\" da canção
Preservar
É o caminho, vamos respeitar
Ter consciência é saber cuidar
Do patrimônio mundial
Rio, seu pôr-do-sol é um poema
Braços abertos entra em cena
Nesse Carnaval

Sou carioca e São Clemente
Irreverente, minha paixão
Meu Rio sua beleza inspira o mar azul
Canta Zona Sul!