Verenigde Staten / Canada / Verenigd Koninkrijk
Drama / Romantiek
109 minuten

een mooie film

met Jennifer Aniston, Aaron Eckhart en Martin Sheen

Een weduwnaar (Aaron Eckhart) heeft een succesvol boek geschreven over het omgaan met verlies. Op een zakenreis in Seattle, valt 
hij voor een vrouw (Jennifer Aniston), die één van zijn seminars bijwoont. Al snel komt hij erachter dat hij nog lang niet over 
het verlies van zijn vrouw heen is.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/57915 
 
http://www.imdb.com/title/tt0899106 