Blade Trilogy:


Deel 1:
 
http://img840.imageshack.us/img840/8711/blade1.jpg


Verenigde Staten
Actie / Horror
120 minuten

geregisseerd door Stephen Norrington
met Wesley Snipes, Stephen Dorff en Kris Kristofferson

Blade is half mens/half vampier, doordat zijn moeder tijdens de zwangerschap gebeten werd. Blade is opgegroeid tot een vampierjager, uit op wraak voor z'n moeder. De vampiers, die geïnfiltreerd zijn in bijna elke organisatie, hebben het bloed van Blade nodig voor een speciaal ritueel waar mee ze de macht over de aarde willen krijgen.






Deel 2:
 
http://img42.imageshack.us/img42/6756/blade2f.jpg


Verenigde Staten / Duitsland
Actie / Horror
117 minuten

geregisseerd door Guillermo del Toro
met Wesley Snipes, Kris Kristofferson en Luke Goss

Er heeft zich een vreemde mutatie voorgedaan in de vampierenwereld, genaamd The Reaper. De bloeddorst van deze vampieren is zo groot dat ze het op zowel mensen als andere vampiers voorzien hebben. Blade en Whistler besluiten samen te werken met The Bloodpackt, een elite team vampiers, aangezien ze dit maal een gezamenlijk doel hebben.







Deel 3:
 
http://img9.imageshack.us/img9/5476/blade3x.jpg


Verenigde Staten
Actie / Horror
113 minuten / 123 minuten (director's cut)

geregisseerd door David S. Goyer
met Wesley Snipes, Jessica Biel en Ryan Reynolds

De vampiernatie heeft een duister plan bedacht om Blade te laten opdraaien voor een reeks brutale moorden. Om zichzelf te redden, moet Blade zijn krachten bundelen met een groep menselijke vampierjagers, de 'Nightstalkers'. Abigail, de dochter van zijn mentor Whistler en Hannibal King, een van de 'Nightstalkers', staan Blade bij in de ultieme strijd tegen de vampieren. Bovendien proberen ze de duistere plannen van de gemene Danica Talos te dwarsbomen. Danica heeft namelijk de mysterieuze 'Drake' laten herrijzen en hoopt met zijn krachten eindelijk de wereld te onderwerpen aan de vampiers.



Meer zien? Kijk dan op - http://hetmultimediacafe.nl/index.php

DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs