Dracula 2 - Az utolsó szentély (The Last Sanctuary)

A játék teljesen magyar nyelvű, a szereplők hangjai is!

Hivatalos oldal: 
http://www.dreamcatchergames.com/ 
http://www.travelbox.hu/drakula2.html

Leírás:
Gyönyörű grafikával és videobetétekkel fűszerezett logikai/kalandjáték 3 dimenziós környezetben. Az új történet egyenes folytatása az előző 'Drakula - Feltámadás' című résznek. Drakula Londonba utazott, és folytatja ördögi tervét, amely szerint feleségévé akarja tenni Jonathan Harker törvényes párját, Minát. Sikerül elrabolnia a fiatal nőt, és főhősünk újra szembeszáll Drakulával, szerelme érdekében. Ezúttal Drakula megsemmisítése a cél. Kalandjaink során ismét eljutunk Erdélybe a Borgo-szoroshoz és a kastélyba.

Gépigény:
- 166 MHz
- 32 MB RAM
- SVGA VGA kártya
- hangkártya, egér, CD-olvasó
- Win95/Win98

Gyakorlatilag bármilyen gagyi gépen is képes elfutni.

Telepítés:

1. 2 db fájlt tartalmaz a torrent. CD1 és CD2. Mind a kettő fájl nrg kiterjesztésű, így szokásos módon Deamon Tools-ba mountolandó.

2. Mountolás után elvileg automatikusan elindul a telepítő, ebből azonnal lépjünk ki!

3. Helyette nyissuk meg a virtuális meghajtót a sajátgépben, mely a Dracula képfájlt tartalmazza. Rögtön a képfájl gyökerében találunk egy Install futtatható fájlt. Erre kattintsunk JOBB egérgombbal, keressük meg a kompatibilitási fület, majd ott állítsuk be Windows 98/Windows ME kompatibilitásra. Nyomjunk OK-t.

4. Most indítsuk innen el ezt az Install-t. Telepítsük fel. Ne féljünk, csak a telepítő angol, a játék teljesen magyar nyelvű lesz!

5. Ha a telepítés megvolt egy restart nem árt, mert nekem is az igazi CD olvasón keresett dolgokat. Utána indíthatjuk. 