1972 bildade Björn Skifs gruppen Blåblus (som fick namnet efter Björns första skiva). De hade stora framgångar och den 6 april slog de igenom stort med låten Hooked on a feeling som hamnade etta på USAs billboardlista. I USA kallade sig gruppen för Blue Swede och det var det första svenska band som lyckas med bedriften. (bjorn-skifs-dalhalla.se)

- - -	

Björn Skifs & Blåblus - Pinewood rally  1973
(Solna EMI 1992)

 1. Pinewood rally
 2. Never my love
 3. (I washed my hands in) muddy water
 4. Lonely Sunday afternoon
 5. Hooked on a feeling
 6. Half breed
 7. Destiny
 8. Something's burning
 9. Working in the coalmine
10. Silly Milly
11. Always something there to remind me
12. A song for you


Producerad & arrangerad av Bengt Palmers
Inspelad i EMI Studios, Stockholm
Tekniker: Björn Noren & Lasse Rosin
Foto: Stickan Forsberg
