Eden Studios ( producent )
Atari / Infogrames ( wydawca )
Cenega Poland ( dystrybutor PL )
wyścigi ( samochodowe )

08 lutego 2011 ( światowa data premiery )
11 lutego 2011 ( data wydania w Polsce )
08 lutego 2011 ( data premiery w USA )

tryb gry: single / multiplayer nośnik: 1 DVD
tryb multiplayer: Internet
wymagania wiekowe: 12+
języki: English, Russian

strona oficjalna gry - http://www.testdriveunlimited2.com/


wymagania sprzętowe: Core 2 Duo 2.2 GHz, 2 GB RAM, karta grafiki 512 MB, 14 GB HDD, Windows XP/Vista/7


Test Drive Unlimited 2 to druga odsłona popularnego cyklu wyścigów samochodowych, za której powstanie odpowiada firma Eden Studios. Twórcy zadali sobie tu trud rozbudowania najlepszych elementów części pierwszej oraz usunięcia z niej najbardziej uciążliwych niedoróbek.

Test Drive Unlimited 2, podobnie jak wydany w 2006 roku pierwowzór, pozwala przede wszystkim na rywalizację w Internecie z udziałem dużej liczby użytkowników. Nie oznacza to oczywiście, iż zabrakło trybu dla pojedynczego gracza, oferującego zmagania ze sztuczną inteligencją.

Ciekawostką jest to, że tryb ten w TDU2 wzbogacony został o wątek fabularny, związany ze ściganiem się z lokalnymi mistrzami kierownicy. Nowością są także turnieje, które zastąpiły pojedyncze wyścigi, oraz specjalne licencje, których zdobywanie wymagane jest do odblokowywania dostępu do kolejnych rodzajów zawodów.

Nową areną zmagań jest Ibiza – trzecia co do wielkości wyspa hiszpańskiego archipelagu Baleary. W dalszej fazie rozgrywki otrzymujemy natomiast dostęp do znanej z TDU1 hawajskiej wyspy O'ahu. Obydwie lokacje dysponują zarówno drogami asfaltowymi, jak i wszelkiego rodzaju bezdrożami (błoto, żwir, piach). Do badania trudniej dostępnych terenów możemy teraz wykorzystywać popularne auta terenowe z napędem 4x4.

Bogaty asortyment wozów z pierwowzoru został poszerzony o nowe modele. W grze występują trzy zasadnicze klasy pojazdów - A to auta sportowe, B to pojazdy terenowe, a C to modele klasyczne. Lista dostępnych samochodów obejmuje między innymi takie maszyny jak Audi S5, Audi RS6, Audi TT-S, Dodge Charger SRT8, Dodge Viper SRT-10, Gumpert Apollo Sport, Pagani Zonda C12S, Pagani Zonda Cinque, Pagani Zonda F, Pagani Zonda Roadster, McLaren MP4-12C, Spyker C8 Aileron Coupe, Spyker C12 Zagato, Spyker Pekin to Paris (SUV), Saleen S5S Raptor, Saleen S7 Twin Turbo, Mercedes SLR 722 S McLaren Roadster, Mercedes SLR Z199, Audi Q7, Hummer H3, Mercedes ML, Range Rover czy Volkswagen Touraeg. Warto dodać, że w Test Drive Unlimited 2 zabrakło znanych z poprzedniej odsłony cyklu motocykli.

Jednym z głównym tematów TDU2 jest luksus. W miarę upływu zabawy kupujemy nie tylko nowe samochody, ale również luksusowe apartamenty i wille z własnymi garażami i podziemnymi parkingami. Zmiana wyglądu naszego awatara nie obejmuje już tylko zakupu nowych elementów ubioru, gdyż oferuje też między innymi wizytę u fryzjera czy w lokalnej klinice chirurgii plastycznej.

W Test Drive Unlimited 2 wprowadzono również sporo nowości w kontekście relacji z innymi graczami – zarówno w ramach sieciowej rywalizacji, jak i kooperacji. W nowej grze Eden Studios możemy nie tylko wyjść z samochodu i obejrzeć go z zewnątrz, ale również przyjrzeć się z bliska maszynom przyjaciół/rywali (np. tuż przed rozpoczęciem wyścigu). Nic nie stoi również na przeszkodzie, abyśmy zasiedli na miejscu pasażera w wozie kolegi i wyruszyli z nim na krótką przejażdżkę. W sytuacji, gdy znudzą nam się casualowe rozrywki możemy oddać się wyścigom oraz walce o sławę i pieniądze. W każdej chwili możemy również wpaść w wir handlu. Służy temu sieciowy sklepik i serwis aukcyjny, za pośrednictwem których sprzedajemy i kupujemy stuningowane samochody, domy itd.

Znaczącym zmianom poddany został silnik graficzny gry. Po raz pierwszy w historii serii autorzy wprowadzili cykl dobowy, pozwalający na jazdę nie tylko w dzień, ale również w nocy. Realizm wspomagają także zmienne warunki atmosferyczne w postaci deszczu, mgły czy burz. Nowością w stosunku do pierwszej części serii jest model uszkodzeń sterowanych pojazdów, obejmujący wgniecenia i zarysowania karoserii. Licznych poprawek doczekał się system fizyki świata gry, który jest teraz bardziej realistyczny. Nie zabrakło także szeregu drobnych usprawnień, jak chociażby dodania opcji płynnego zamykania się i otwierania elektrycznych dachów w kabrioletach.


Installacion:

1.Unrar
2.Mount or Burn
3.Instal (Use Key A52C-EKNZ-L539-DU7T)
4.Wait4Crack