Los Últimos Guerreros [DVDrip]

Categoria: Películas  »  DVDrip
Genero: Drama



Título: Los Últimos Guerreros
Año: 1995
País: Estados Unidos
Director: Tab Murphy
Reparto: Tom Berenger, Barbara Hershey, Kurtwood Smith, Andrew Miller, Mark Boone Junior
Género: Drama

Sinopsis:

Lewis Gates, un excelente rastreador contratado para encontrar a tres presos fugados, se adentra en la lejana región de Las Rocosas encontrando en su camino una auténtica flecha Cheyenne. Gates, asombrado por el hallazgo, se pone en contacto con la antropóloga Lilian Sloan y los dos llegan a la misma conclusión: una parte de la extinta élite de los guerreros Indion Cheyenne sobrevive a una matanza y vive oculta en una región montañosa de Oxbow. Lewis y Lilian se internan en esta región para saber si se trata de algo real.


Info

Idioma: Español
Calidad: DVDRip
Formato: AVI
Tamaño: 700 MB
Duración: 1h 52mn