SIN.CITY.2005.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF



Välkommen till Sin City. Den här stan drar till sig de hårda, de korrupta, de med brustet hjärta. Vissa kallar den mörk. Hårdkokt. Men det finns de som kallar den sitt hem. Skumma poliser. Sexiga damer. Desperata medborgargardister. Några söker hämnd. Andra söker frälsning. Och så finns det de som hoppas på lite av båda delarna. En värld av osannolika och motsträviga hjältar som fortfarande försöker göra det rätta i en stad som vägrar att bry sig. Deras historier - chockerande, spännande och brännande - baseras på tre av Frank Millers serieböcker om den korrupta och våldsamma staden där ingen kan gå säker... 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED