Elokuvan käynnistää valvontakameran kautta nähty pankkiryöstö ja sitä seuraava adrenaliinin eritystä kiihdyttävä autotakaa-ajo. Porhalluksen lomassa informoidaan, että rattia vääntää komisario Tom Beckin etsimä yhden miehen rikosaalto Jack DeVries. Karkurin amok päättyy lopulta sairaalan toipilaspetiin, mutta vastoin Beckin odotuksia juttu ei ole vielä suinkaan ohitse. Sillä välin kun Beck kinaa poliisiasemalla DeVriesin perässä Los Angelesiin saapuneen FBI-agentti Lloyd Gallagherin kanssa virka-avun kiireellisyydestä, ehtii epäilty kupsahtaa ja samassa huoneessa vakavasti sairaana pötköttänyt Jonathan Miller livistää kaupungille omalle, rock-musiikin ja nopeiden autojen siivittämälle ryöstöretkelleen.