Uppladdat av Magic för www.shareitall.se

Orginal-titel: Jump!


The.Crime.2007.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Magic




Handling: Vi befinner oss i Österrike 1928 under fascismens första stapplande stöveltramp och får bevittna den hopplösa relationen mellan Philippe och dennes pappa, en relation som slutar med att pappan dör. Filmen skildrar med ett vaket och känsligt öga de judefientliga stämningar som snabbt ledde till att Philippe fälldes för mord. En septembereftermiddag i hjärtat av de bildsköna Alperna var två lettiska turister, den 22-årige Philippe Halsman, en vänlig och medlidsam teknikstudent, och dennes högdragne pappa Morduch ute på en fotvandring. Phillippe älskade sin pappa, men motsättningarna mellan dem stoppade effektivt alla ömma känslor från att nå upp till ytan. Morduch Halsman var en envis, aggressiv och välbärgad tandläkare som var fast besluten att "göra en man" av sin son genom att härda honom med kroppsarbete. Men innan dagen var till ända var Morduch Halsman död






IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt0816544/



Lovefilm: 
http://www.lovefilm.se/film/The-Crime/52287/






SEEDA EFTER ER.... 






Vängliga hälsningar till Mr KeFF