Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
                                                                                 
http://www.tonytorrent.com

En la última temporada, Belle se mudará a un nuevo vecindario gracias a la mejora de su cuenta corriente debido a las buenas ventas de su libro. Belle empezará una nueva vida, que podría envidiar la mismísima Carrie Bradshaw, e incluso visitará Estados Unidos para cerrar la venta de los derechos de su libro porque un dúo un tanto excéntrico está dispuesto a convertirlo en película.

Pero no todo va a ser lujo y viajes en la nueva vida de Belle, a pesar de que su situación económica ha mejorado Belle sigue trabajando como prostituta y aunque Ben (Iddo Goldberg) asegura que su trabajo no le molesta, la realidad es que está enfadado con ella y Belle tendrá que elegir entre su amor y su trabajo