The Man Without a Face (1993)

Justins ansikte är vanställt och hans själ bär djupa sår. Efter en fruktansvärd olycka drog han sig undan samhället och bor nu ensam i ett ensligt hus vid havet. Av stadsborna kallas han "Monstret" och ingen törs tala med honom. Tills den dag då unge Chuck vågar knacka på hans dörr. Först vill inte Justin veta av Chuck, men snart börjar deras band växa sig allt starkare och hjälper dem att möta alla motgångar med styrka. Men deras vänskap är inte uppskattad. Elaka rykten börjar spridas och efter att någon grävt i Justins förflutna uppdagas en mörk hemlighet som kommer att sätta deras vänskap på spel - och förändra deras liv för evig tid... "Mannen utan ansikte" är Mel Gibsons lovordade regidebut som senare följdes upp av "Braveheart". Fem Oscar blev resultatet den gången och av dem tillföll två statyetter Gibson själv, dem för Bästa regi och Bästa film.

Regissör: Mel Gibson
Manus: Isabelle Holland  och Malcolm MacRury
Skådespelare:  Mel Gibson, Geoffrey Lewis, Nick Stahl, Margaret Whitton, Richard Masur, Fay Masterson, Gaby Hoffman 

Svensk titel: Mannen utan ansikte

Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!
Mvh Little_Devil 
