Moviemeter: 
http://www.moviemeter.nl/film/31059

IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt0398286/

Verenigde Staten
Animatie / Fantasy
100 minuten

geregisseerd door Nathan Greno en Byron Howard
met de stemmen van Mandy Moore, Zachary Levi en Donna Murphy

Het verhaal over Prinses Rapunzel, die als baby is gestolen uit het paleis van haar ouders en door een heks genaamd Mother Gothel wordt opgesloten in een verborgen hoge toren, waar ze onmogelijk uit kan ontsnappen. Ze snakt naar avontuur in haar leven en droomt ervan de toren te verlaten om te zien waar de vreemde lichten, die ze elk jaar op haar verjaardag ziet, vandaan komen. Dat avontuur kan eindelijk beginnen als de knapste, maar ook beruchtste, crimineel van het koninkrijk, Flynn Rider, langs haar toren komt en naar boven klimt om zich te verstoppen. Ze maken samen de afspraak om uit de toren te ontsnappen en op zoek te gaan naar de lichten. Onderweg ontmoeten ze vele hilarische figuren en beleven ze een magisch avontuur.

Momenteel te zien in 35 bioscopen

Trailer: 
http://tangled.movie-trailer.com/

Hashcode:
73C6ACD6AF31FE787BECA72D453015F254C0F810

Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Enjoy The Movie!!

Groetjes Linday


Please keep seeding 1.5