


De Oorlog van de Eeuw 2/10   

    
In alle documentatie tot nu toe is deze oorlog gewoonlijk gepresenteerd vanuit het nationale gezichtspunt. 
Ongeveer 60 jaar na het einde van de oorlog is de tijd rijp om, nu de overlevenden nog steeds onder ons zijn, voormalige vijanden elkaar de hand te laten schudden en te laten zien wat voor een oorlog dit was. 
Hierbij is gebruikgemaakt van authentiek filmmateriaal, veel er van in kleur en de verhalen van ooggetuigen van beide zijden. 
Vooraanstaande internationale historici namen tevens deel aan dit project. 
Deze geschiedenis presenteert naties die eens bittere vijanden waren in bijna gelijke beelden en televisiecommentaren gerelateerd aan het meest pijnlijke hoofdstuk uit de twintigste eeuw.

De ondergang van de U-boot
De eerste jaren van de oorlog beheersten de U-boten de zee. Menig geallieerd konvooi werd naar de oceaanbodem getorpedeerd. 
Vele matrozen lieten het leven. De kentering in de zeeoorlog kwam in mei 1941, toen de Britse marine een U-boot naar de oppervlakte dwong en vervolgens uitkamde. 
De belangrijkste buit was de enigma, de codeermachine van de Duitsers. 
De geheime boodschappen van de Duitsers waren niet langer geheim en de eens zo machtige onderzeeboten van Hitler werden tot schietschijven voor de geallieerden.

De slag om Engeland
In 1940 lag het grootste gedeelte van Europa aan Hitlers voeten. Engeland echter leek onbereikbaar. Op zee waren de Britten zo goed als onverslaanbaar. 
Dus moest het door de lucht gebeuren. De Luftwaffe van Göring moest het Engeland van Churchill op de knieën krijgen. Duizenden bommen vernielden steden, straten, huizen. 
Maar de weerstand van de Britten werd niet gebroken. De RAF, de Engelse luchtmacht, bleek onverzettelijk.

NEDERLANDS GESPROKEN

Spotinformatie
 
Categorie    : Beeld 
Formaat      : DVD5 
Bron         : Retail
Ondertitels  : Nederlands (instelbaar)
Genre        : Documentaire

 
http://www.google.nl/search?hl=nl&q=Oorlog+van+de+Eeuw+2/10 


 


*****************************************

Brought to you by Mad_Parrot TBS