Anne Marie har bestämt sig. Hon kan surfa och hon tänker bevisa det. En dag kommer hon att vinna Pipe Master, en av världens farligaste, mest aggressiva och mansdominerade surftävlingar. Med hjälp från sina bästa vänner Michelle Rodriguez och Sanoe Lake - en riktigt surftjej, satsar hon all energi och allt mod för att följa passionen och uppfylla sina drömmar, tills hon möter Matt och tappar balansen...




Denna torrenten är rippad och uppladdad av mig: Puff 
Den är endast skapad för www.dreamseed.nu 
Besök www.dreamseed.nu för mer filmer/serier och musik !