Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
                                                                                      
http://www.tonytorrent.com

La trama basada en la leyenda artúrica se centra en el momento en que el joven mago Merlín está a punto de entrar en la edad adulta y conoce al futuro rey Arturo Pendragon en edad similar a la suya, siendo ambos de la misma generación. Estará ambientada en Camelot y trasladará al momento anterior a la historia del rey Arturo que todos conocemos.