Lida Chastain är hjältinnan i de romantiska romaner som gjort Paul Sheldon till en världsberömd bestsellerförfattare. En dag tröttnar han på Lida och låter henne helt enkelt dö i boken "Lidas barn". Det är något han kommer att få ångra.

När han vaknar upp efter en våldsam bilolycka, helt hjälplös med krossade ben, befinner han sig i ett hus mitt ute i ingenstans och har tagits omhand av Annie Wilkes. Annie är ett stort Paul Sheldon-fan och hon avgudar böckerna om Lida Chastain. Ganska snart inser Paul att allting inte står rätt till hos sin vårdare och när Annie läser manuset där Lida dör, blir hon rasande. 

Annie sätter en gammal skrivmaskin i händerna på Paul och tvingar honom att skriva en ny bok där han återupplivar Lida. Hon håller Paul i ett järngrepp av kärleksfull vård, beroendeframkallande droger och skoningslöst våld. Den världsberömda författaren befinner sig nu i en situation där han måste skriva för att hålla sig vid liv 

"Lida" är en intensiv, psykologisk thriller. Boken blev också till en hyllad film av Rob Reiner med James Caan och Kathy Bates i huvudrollerna. Bates rolltolkning belönades med både en Golden Globe och en Oscar.




Uppläsare: Tore Bengtsson
Speltid:   c:a 15 tim