Säsongsstart. Del 1 av 8. Carina Berg flyttar in hos Jesper Parnevik i hans 1800 kvadratmeter stora hus i Florida. Jesper berättar om livet på touren, uppväxten som kändisbarn och delar med sig av sin mammas bästa tips mot rökning. Han tar också med Carina på en tur med sin yacht.

I säsongens första program tar Carina flyget över Atlanten och landar hos svenske golfstjärnan Jesper Parnevik. Och hemma hos honom saknas det inte utrymme.

I soliga Jupiter, Florida bor Jesper tillsammans med fru Mia och fyra barn i ett 1800 kvadratmeter stort hus där bara sovrummet är på 250 kvadrat.

Han lever sitt liv i 360 kilometer i timmen trots sin långvariga ryggskada och brottas inte bara av konstant värk utan av ekonomiska problem att hålla familjen levnad-standard intakt. 

Jesper berättar om livet på touren, uppväxten som kändisbarn till folkkäre imitatören Bosse Parnevik, tar med Carina på en tur med sin yacht och delar med sig av mamma Parneviks bästa anti-rök tips. 








Uppladdad av Stitch, Tack till TELEFUNKEN för rip!

www.Shareitall.se