I denna nyversion av filmklassikern från 1947 upptäcker en liten flicka att drömmar kan bli verklighet, bara man tror tillräckligt mycket på att det är möjligt. Susan Walker är 6 år gammal och inte helt övertygad om barndomens största under ? jultomten. Hennes mamma har för länge sedan avslöjat sanningen om tomten, vilket gör att Susan knappast förväntar sig att få det hon helst av allt vill ha på önskelistan. Men efter ett möte med en jultomte på ett varuhus som tror att han är den riktige tomten får Susan den finaste gåva man kan få ? något att tro på igen.
Med Richard Attenborough, Elizabeth Perkins, Dylan McDermott och Mara Wilson som Susan. En härligt upplyftande och glad film som garanterat får hela familjen att tro på tomten igen!


 
http://www.imdb.com/title/tt0110527/