Tämä jostakin netistä kopsaamani arvostelu kertoo jo paljon. Tää on oikeesti aika paska leffa, ei toimi oikeen edes pornona. Vaan kuriositeettiarvonsa kai tälläkin... Niin ja onhan Satu Sexy!

"Kolme helsinkiläisnaista työskentelee TT:n (Tapani Perttu) johtamassa hotellissa, jossa heidän toimenkuvaansa kuuluu erilaiset ”edustustehtävät”, kuten prostituution harjoittaminen. Yksi heistä, Cindy, päättää järjestää ”keikan” liikemiesten huvilalle TT:n tietämättä, mutta huvilalta päästyään kolmikon elämä muuttuu. Lulu pahoinpidellään ja hänen asunnostaan löytyy Kari-nimisen runoilijapojan (Mikko Kouki) ruumis. Poliisien hengittäessä niskaan Bella, Sara ja Cindy joutuvat tekemään ratkaisevia päätöksiä.

Yleisö- ja arvostelumenestyksellä Täältä tullaan, elämä! nimensä suomalaiseen elokuvahistoriaan jättänyt Tapio Suominen ohjasi, leikkasi ja osittain käsikirjoitti Porttikiellon taivaaseen, joka jäi tuotantoyhtiö National-Filmin viimeiseksi elokuvaksi. Se oli vähällä jäädä myös Suomisen viimeiseksi elokuvaksi, kunnes hän vuonna 2003 ohjasi Moskun. 1990-luvun ajan Suominen ohjasi erilaisia televisiotuotantoja Kovaa maata -sarjasta Salattuihin elämiin.

Elokuvaa vaivaa erityisesti huono käsikirjoitus, jossa on varmasti ollut jonkin verran kiinnostavia ja jalostamisen arvoisia ideoita, mutta joita ei ole pystytty saamaan kuvauskuntoon. Itse filmissä on liian vähän jännitystä trilleriksi ja se vaipuu tylsäksi melodraamaksi. Johnny Lee Michaelsin säveltämä aikaansa sopiva musiikki saksofoneineen on tuttua tavaraa b-luokan toimintajännäreiden ”rakkauskohtauksista”.

Aikanaan flopannut Porttikielto taivaaseen ei ole parantunut vanhetessaan eikä sitä viitsi katsella kuin korkeintaan yön myöhäisinä tunteina, jolloin aivoja ei enää jaksa rasittaa hyvän elokuvan katsomisella."

