Kampsportslegenden Donnie Yen spelar huvudrollen som en av de hemliga agenterna i underrättelseorganisationen 14 Blades, vars uppgift är att skydda kejsaren. När han blir förrådd av sina egna vapenbröder måste han kämpa mot rikets farligaste lönnmördare för att kejsaren ska återfå makten. 14 Blades är regisserad av Daniel Lee som även skapat Three Kingdoms, och kombinerar bländande vackra scener med brutal och kokhet action.


Medverkande: Donnie Yen, Wei Zhao, Chun Wu m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt1442571/