
Underbelly Files: Tell them Lucifer was here

Genero: Terror
Idioma: Sub
Calidad: DVDRip

Tres películas para a televisión también están en producción, la trilogía se llamará The Underbelly Files, con la primera titulada Tell Them Lucifer was Here, la segunda Infiltration y la tercera The Man Who Got Away. Infiltration es una adaptación a la pantalla de la novela autobiográfica escrita por el ex-policía Colin McLaren. Está seguirá la historia de cómo Colin y su compañera Jude arriesgan su vida viviendo secretamente por varios años en Griffith, Victoria, Australia para lograr infiltrarse en la letal y peligrosa rama local de la mafia de ahí y así poder destruirla. Durante el proceso el oficial Colin se hará amigo de la familia Russo y eventualmente se convertirá en un amigo muy querido y de confianza de la señora Maria. Sin embargo para sorpresa de la familia pronto descubrirán la traición de Colin y estó desencadenará corazones rotos y muerte.

Nos vemos por TorrentSpain