Tarina sijoittuu Toisen maailmansodan aikaan. Newyorkilainen Steve Rogers (Chris Evans) on pieni ja hintelä patriootti, joka haluaa sotimaan natseja vastaan enemmän kuin mitään muuta. Kokonsa vuoksi häntä ei kuitenkaan huolita armeijaan.

Apuun tulee tohtori Erskine (Stanley Tucci), joka kykenee kehittämänsä superseerumin avulla muuttamaan Steven yli-inhimillisen vahvaksi ja kestäväksi. Supersotilasohjelma sai alkunsa natsi-Saksan puolella, mutta Erskine toi sen loikattuaan mukaansa Amerikkaan. 