Título original: Paranormal Activity 2
País: EE.UU
Género: Terror
Duración: 01h35min
Año de producción: 2010


-Sipnosis: 
Cinco amigos y ex-compañeros se reencuentran después de 30 años, por el fallecimiento del que fuera su entrenador de baloncesto en la infancia. Con sus esposas e hijos a cuestas, pasarán un fin de semana en una casa en el lago, en la que celebraron su campeonato años atrás. Esta experiencia les servirá para darse cuenta que a pesar de tener más edad realmente no han crecido. 