Autor: Żulczyk Jakub
Tytuł: Zrób mi jakąś krzywdę

Format: mp3@64 kbps
Rozmiar: 205 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 07:28,16


Lektor: Wojtek Sokól

Opis :

Postmodernistyczne świadectwo tego, że w świecie gier komputerowych, studenckich używek, domorosłych aktorów porno i genialnych nastolatek zdarza się coś co wciąż posiada banalną acz adekwatną nazwę „miłość”. Taka bowiem przytrafia się przeciętnemu, raczej mało prawemu studentowi prawa i nie aż tak znowu nieprzeciętnej nimfetce z gier Nintendo. 
Romansidłowy słowotok w genialnym wykonaniu. Zestawienia, zderzenia, groteska, farsa i przytulnie znana wszystkim polska rzeczywistość bez cenzury.