Lors d'un colloque en Angleterre, Jean-Pierre Petit, savant français mondialement reconnu dans le domaine de la recherche aérospatiale, questionne ses homologues anglais, russes et américains. Pour lui, le doute n'est alors plus permis : les Américains font preuve, en termes d'évolution technologique et d'armement, d'une avance considérable et inquiétante sur le reste des nations. Ayant travaillé il y a vingt-cinq ans sur l'idée d'un convertisseur pariétal grâce au procédé MHD (magnétohydrodynamisme), Jean-Pierre Petit soutient la thèse selon laquelle ses travaux ont été récupérés par les Américains afin de pouvoir mettre au point des avions pouvant voler à "mach 12", c'est-à-dire à 10 000 km/heure, soit deux fois la vitesse du son. Alors qu'il prétend que lui-même ne fut jamais soutenu par la France ("On m'a laissé en France croupir sans un sou et sans moyens de recherche", déclare-t-il), les Américains et les Russes ont su développer et améliorer son projet en transformant le MHD en générateur d'électricité. Depuis le démantèlement de l'URSS, la Russie est hors course, faute de moyens ; la France fait la sourde oreille ; seuls les États-Unis se révèlent capables de mettre au point des avions indétectables et surpuissants qui, vus de loin, passeraient pour des objets volants non identifiés. 
Sur le mode d'une conversation entre savants, décontractée mais pointue, Jean-Pierre Petit révèle que le dossier Ovni cache des applications militaires et politiques. À cause d'épaves d'ovnis ramassées dans les années 40, certains ont jeté immédiatement un discrédit sur ce dossier, tandis que d'autres, les Américains en premier lieu, s'en sont servis pour créer leurs propres navettes supersoniques. Le livre de Jean-Pierre Petit raconte cette aventure incroyable qui nous fait passer du mystère insondable des ovnis aux dangers apocalyptiques de l'armement moderne.