Mega Mindy Della Cruella 2011 DD2.0 NL Subs Rental  



Speelduur: 100 minuten
Cast: Free Souffriau, Nicky Langley, Fred van Kuijk, Louis Talpe, Anton Cogen, Matthias 

Temmermans

De generaal van het leger heeft de plannen voor een nieuw wapen veilig laten opbergen in de 
kluis van commissaris Migrain. DellaCruellawil dolgraag op het commissariaat komen werken. 
Volgens Mieke is er iets niet pluis met Della. Mieke heeft bewijsmateriaal gevonden over 
Della. Als Mieke met de bewijzen afkomt krijgt ze geen gehoor want Tobyen de commissaris 
hebben enkel nog oog voor Della.
Dit en nog drie spannende verhaaltjes met Mega Mindyin de hoofdrol staan garant voor weer 100 minuten kijkplezier.

Della cruella

De generaal van het leger heeft de plannen voor een nieuw wapen veilig laten opbergen in de 
kluis van commissaris Migrain. Della Cruella wil dolgraag op het commissariaat komen werken. 
Volgens Mieke is er iets niet pluis met Della. Mieke heeft bewijsmateriaal gevonden over 
Della. Als Mieke met de bewijzen afkomt krijgt ze geen gehoor want Toby en de commissaris 
hebben enkel nog oog voor Della.

Roofkapje

Al een hele tijd gebeuren er overvallen in het dorp door een klein meisje met een rode helm 
op. Het meisje draagt een wapen en eist steeds de inhoud van de kassa. Ook de snoepwinkel van oma ontsnapt niet aan deze kleine misdadiger. Het is zelfs zo erg dat commissaris Migrain 
telefoon krijgt van de minister met de vraag wanneer hij nu eindelijk die boef gaat vatten. 
Mieke denkt dat de gekke professor Wolf er wel iets kan mee te maken hebben.

Bolle Marie

Heel het dorp is in de ban van taarten bakken. Er is namelijk een grote taartenwedstrijd 
waarbij de winnaar zo maar even 10.000 euro krijgt. Ook Toby en de Commissaris gaan volop aan de slag. De enige die niet deelneemt is Mieke, zij moet al het werk op het politiekantoor 
voor haar rekening nemen. Bolle Marie, de organisatrice van de wedstrijd, neemt een loopje 
met de spelregels en tracht op haar valse manier alle deelnemers om te kopen. En als er iets 
is waar Mega Mindy niet tegen kan … dan zijn het wel valsspelers.

Hout is goud

Mieke heeft vandaag een vrije dag en gaat met Toby picknicken in het Hartenbos. Alhoewel, van picknicken komt niet veel in huis. In het bos komen ze een houthakker tegen. De houthakker blijkt geen vergunning te hebben voor het afhakken van de bomen. Maar hij blijft toch verder bomen afhakken … Zal het Mieke lukken om de houthakker tegen te houden? Intussen strijden commissaris Migrain en de burgemeester om de titel ‘De held van het dorp’.

 
http://showbizzkanaal.skynetblogs.be/archive/2011/06/09/mega-mindy-neemt-het-op-tegen-della-cruella.html

Running time: 100 minutes
Cast: Free Souffriau, Nicky Langley, Fred van Kuijk, Louis Talpe, Anton Cogen, Matthias 
Temmermans

The General of the Army has plans for a new gun safe to store in the vault of Commissioner 
migraine. DellaCruellawil love to work at the police. According to Mieke's something not 
right with Della. Mieke evidence found on Della. Mieke If the evidence is coming because she 
gets no answer Tobyen the Commissioner only eye for Della.
This and three exciting stories with Mega Mindyin the main guarantee for 100 minutes watching again.

Spotinformatie

Bron                : Rental 
AUDIO               : Nederlands DD2.0
Beeldverhouding   : 16:9
Framerate           : 25,000 fps
Standaard            : PAL
EXTRAS              : Nee
MENU                : Ja
ONDERTITELS         : Nee
COVER               : Nee