Stargate Atlantis S04D04

Nederlands:
Disk 4 (van 5) van Seizoen 4 (van 5) van de serie
Stargate Atlantis met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate Atlantis is het vervolg op de SF fim Stargate
en de SF serie Stargate SG1.

Met o.a.
Joe Flanigan, Rachel Luttrel, David Hewlett, Jason Momoa,
Torri Higginson, Paul McGillion, David Nykl en Chuck Campbell.



Op disk 4 de afleveringen:

1. Quarantine -
Doordat McKay het veiligheidsysteem van Atlantis heeft aangepast, wordt
de hele stad in quarantaine gezet. Iedereen zit vast en rekent erop dat
McKay het wel uitvogelt, echter McKay zit vast in het botanische lab
zonder zijn laptop en radio.
2. Harmony - 
Sheppard en McKay helpen een prinses, die op het punt staat koningin te
worden, door haar te begeleiden naar de ruïnes diep in het bos. Maar
iemand probeert haar te dwarsbomen...
3. Outcast -
Wanneer de vader van Sheppard sterft, keert Sheppard met Ronon terug naar
de aarde voor de begrafenis. Op aarde komt een wetenschapster hun hulp
vragen voor het vangen van een ontsnapte replicator die illegaal werd
gemaakt.
4 Trio - 
McKay, Carter en Keller komen vast te zitten op een planeet die
geteisterd wordt door aardbevingen.



Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: WEB
Standaard: PAL
Audio: Engels, Duits
Ondertiteling: Engels, Duits, Frans en Nederlands
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_Atlantis

