Den hetaste, sexigaste och mest uppseendeväckande serien är nu tillbaka
 David Duchovny är tillbaka med sin Golden Globe belönade tolkning av författaren Hank Moody i den kritikerrosade SHOWTIME -succen Californication. Den nyblivne universitetsprofessorn Hank Moodys liv är fortsatt komplicerat. Han kämpar med att få sin senaste bok utgiven och försöker vara en ansvarsfull far men dras också in i flera nya, heta förhållanden i serien som utspelar sig i det soliga södra Kalifornien.


översättare Tommaren
swesub.nu
