Sinopse: 
Peter Sanderson é um campeão de xadrez que se torna o maior suspeito dos crimes terríveis que vêm acontecendo na cidade. Odiado por seus adversários, ele se envolve com uma mulher que é brutalmente assassinada. Uma psicóloga é contratada para diagnosticar o suspeito e acaba apaixonada por ele. Cruéis mortes acontecem. Em cada vítima, uma mensagem do assassino. Pelas pistas deixadas, Peter descobre que o assassino é seu rival no xadrez e que a última cartada está chegando ao final. Num clima de suspense onde não se pode perder um minuto, Peter quer saber qual será a próxima jogada de seu inimigo, pois um lance errado pode levá-lo à morte.


Informações Técnicas:
Título No Brasil: Face A Face Com O Inimigo
Título Original: Knight Moves
País de Origem: Alemanha / EUA
Gênero: Suspense
Tempo De Duração: 105 minutos
Ano De Lançamento: 1992
Idioma: Inglês
Legendas: Português (Embutidas)*