Maybeshewill es una banda inglesa que le ha dado una vuelta de tuerca al saturado panorama del postrock añadiéndole sonidos electrónicos a sus temas. En absoluto son los precursores de esta idea, ya que anteriormente grupos como 65daysofstatic (y seguramente algun otro más, aunque no estoy tan puesto) ya habían hecho algo parecido, pero creo que el sonido que logra Maybeshewill es mucho más compacto y contundente que el de los también ingleses 65daysofstatic.
Este Not For Want of Trying es su primer trabajo, y la verdad es que sorprende que sea así, ya que este disco tiene una madurez y una claridad increíble. Como he dicho, se trata de un disco de postrock con ciertos arreglos electrónicos en el que también hay cabida en ciertos momentos para sonidos más postmetaleros, que es la principal diferencia con 65daysofstatic. Además, incoporan un piano con unas preciosas melodías que sin duda ameniza el disco y le termina de dar la forma al proyecto, consiguiendo ese cuerpo y empaque brutales. Algunos temas incluso tienen voz, coros o samplers de alguna pelicula, como es el caso del penúltimo tema, que lo tenéis abajo para escuchar.
Quizás los más puristas del postrock renieguen de este disco por el hecho de contener electrónica, pero es justo por la electrónica por lo que este trabajo destaca, porque sino sería simplemente un disco más de postrock. Seguiría siendo bastante bueno, de eso no hay duda, pero no estaría al nivel que está ahora, al menos para mí. A diferencia de lo que suele ser el postrock, suena alegre y colorido, y aunque no sea tan profundo o tan penetrante como otros discos del género, en ningún momento suena aburrido ni repetitivo.