Titolo originale: The Mechanic
Nazione: U.S.A.
Anno: 2011
Genere: Azione
Durata: 92'
Regia: Simon West
Sito ufficiale: www.themechanicmovie.com

Cast: Jason Statham, Ben Foster, Tony Goldwyn, Donald Sutherland, Jeff Chase, Mini Anden, James Logan, Christa Campbell, David Leitch, Mark Krutov
Produzione: Millennium Films, Nu Image Entertainment GmbH
Distribuzione: 01 Distribution
Data di uscita: 24 Agosto 2011 (cinema)

Trama:
Arthur Bishop (Jason Statham) è un 'meccanico': un assassino scelto, con un codice molto severo ed un talento unico nell'eliminare in modo impeccabile ogni suo vittima. Il suo è un lavoro che richiede la massima perfezione oltre che un distacco totale e Bishop è il migliore nel suo campo. Ma quando il suo grande amico e mentore Harry (Donald Sutherland) viene assassinato, Bishop non può fare a meno di lasciarsi coinvolgere a livello personale. E così stavolta sarà lui a scegliere il suo successivo incarico: trovare i responsabili della morte del suo amico. La missione si fa più complicata quando Steve (Ben Foster), il figlio di Harry, decide di aiutarlo in questa pericolosa caccia all'uomo. Nasce così una sorta di rapporto mentore\discepolo, dal quale scaturiranno non poche complicazioni…
