Efter bröllopet mellan Edward och Bella tillbringar de sin smekmånad i Brasilien vilket får ett abrupt slut när de upptäcker att Bella är gravid. Barnet i Bellas mage tär på Bella och hon bär det med fara för sitt liv vilket gör vännen Jacob rasande. Trots det och hans uttalade motvilja mot Edward väljer Jacob att skydda Bella när nya våldsamma motsättningar får vampyrer och varulvar att drabba samman.


Tack till Översättare: CSG
Källa:The.Twilight.Saga.Breaking.Dawn.Part.1.2011.CUSTOM.SWESUB.NTSC.DVDR-CSG

Rippad och Uppladdad av Rand000m för Dreamseed.nu