The Nuremberg process (3disc, Nordic subs)

Från de tyska arkiven: Nürnbergrättegångarna

Denna dokumentär om Nürnbergrättegångarna skildrar rättsprocesserna mot mer än tjugo höga nazistledare. Under rättegångarna, som pågick från november 1945 till oktober 1946, avslöjades i detalj de grova brott och grymheter som begicks av nazisterna under andra världskriget och en hel värld chockades.

Samtliga rättegångar dokumenterades i sin helhet på film. DVD-boxen har en speltid på fem timmar och innehåller material från arkiven.

Dokumentären består av följande tre delar:
Åtalet (20 nov 1945 – 7 mar 1946)
Försvaret (8 mar 1946 – 30 jun 1946)
Domen (1 juli 1946 – 1 okt 1946)

Varning: Dokumentären innehåller skakande och obehagliga scener.

Language: German
Playingtime approx 5h
Genre: Documentary
Subs: Se, Dk, No, Fi
4:3
PAL

Gillar du militärhistoria? 
http://www.smb.nu/ 
http://www.pennanochsvardet.se/index.php?r=site/login

