
ZwartkijkenUit Wikipedia, de vrije encyclopedie
Ga naar: navigatie, zoeken 
Zwartkijken was een Belgische stripreeks van André Franquin uit 1977. De oorspronkelijke Franstalige titel luidt Idées Noires.

De reeks is een gagstrip die uitsluitend uit zwarte humor bestaat. De serie is dan ook alleen met zwarte inkt getekend en de personages bestaan enkel uit silhouetten. Een aantal gags werden verzonnen door Yvan Delporte. De gags verschenen oorspronkelijk in Le Trombone illustré en in het striptijdschrift RHAA LOVELY.



Helaas heb ik maar een paar strips van zwartkijken gevonden maar in ieder geval veel plezier ermee.

Groetjes Linday