Cruel Town ett studioalbum av Broder Daniel, utgivet 2003. Tre singlar släpptes från albumet; Shoreline, When We Were Winning och What Clowns Are We. Albumet toppade den svenska albumlistan den 24 oktober 2003. Släpptes även på vinyl i 500 exemplar med svart vinyl och som promotion på lila vinyl i 300 ex.

Henrik Berggren skrev alla texter och även musiken till alla låtar utom Hardened Heart som han och Anders Göthberg skrev musiken på.

Den mest kända och uppmärksammade låten är Shoreline, som har haft tre hit-perioder. Första gången låten blev en hit var när Broder Daniel spelade låten på Sen kväll med Luuk 2001 och då hade det varit tyst om bandet sedan 1998. Den här versionen av Shoreline spreds på internet och det sägs att det är den mest nedladdade bootleg-låten i Sverige.  Intressant kuriosa är att Fredrik Lindson från The Embassy är med och spelar tamburin och att Håkan Hellström fortfarande var medlem i bandet när man spelade på Sen kväll med Luuk.

Andra hitperioden kom 2003 när albumet släpptes och låten blev även singel. 2005 gjorde Anna Ternheim en coverinspelning på Shoreline" som blev väldigt uppmärksammad och även då blev låten en hit. (wikipedia)

- - -

Broder Daniel - Cruel town 2003
(Göteborg Dolores)

 1. Cruel town
 2. Shoreline
 3. When we were winning
 4. Dark star
 5. Burn heart burn
 6. Hardened heart
 7. Army of dreamers
 8. Only life I know
 9. Out of this town
10. Dump for broken dreams
11. What clowns are we


Sång - Henrik Berggren
Gitarr - Anders Göthberg
Bas & kör - Theodor Jensen
Trummor - Pop-Lars


Producenter - Mattias Glavå & Broder Daniel
