Sjuttiotalets skälvande slutskede: fyra beslutsamma, men nervösa, unga män från Malmö äntrar tidigt en morgon lastutrymmet på en hyrd skåpbil och ger sig av med destination Studio Bombadill, Klippan. Där väntar den lokallegendariske popmogulen Pål Spektrum, redo att producera bandets debutsingel bestående av låtarna Säj din mamma & din pappa, och Sov min älskling.
Det är ett sätt att inleda kapitlet om rockbandet Wilmer Pitts skivkarriär, vid den tiden beskriva (av sig själva!) i pressen som unga och lovande.
Den förstnämnda låten underkändes av skivbolaget (Larm) och fick spelas in på nytt en månad senare. Men då hade det redan blivit åttiotal och bandets famösa efternamn hade ersatts av ett X.
Under de följande två åren gjordes otaliga liknande resor till den mellanskånska metropolen. Bandmedlemmar byttes och gäster bjöds in med ett debutalbum, dess uppföljare och ett par 45:or som resultat.. 
Den här specialutgåvan innehåller material som av mer eller mindre goda skäl valdes bort plus ett par svåråtkomliga singelspår. Och så givetvis den ratade studiodebuten, inte utan charm men alltför snabb och kort. Som debuter ofta brukar vara.
(Nisse Hellberg, Malmö, juni 2003)

- - -

Wilmer X - Vägen till Klippan - outgivna & sällsynta inspelningar 1979-1982
(Solna Box Records 2003)

 1. Vägen till Klippan 
 2. Första tåget hem 
 3. Kul i kväll 
 4. Samma historia 
 5. Hokus pokus  
 6. Wilmer i Paris 
 7. Säj din mamma & din pappa  
 8. Det regnar nästan jämt 
 9. En dansande polis 
10. Kör mej hem 
11. Puttes gitarr 
12. Min gamla grammofon 
13. En dag utan tårar 
14. Det är musik
15. Säj din mamma & din pappa (instrumental) 
16. En dansande polis 
17. Så förtvivlad 
18. Jaguar
