El cultivo en maceta de plantas como la trompeta del juicio, la margarita de verano o la yuca constituye una de las actividades más atractivas de la jardinería. Sin embargo, los cuidados que requieren este tipo de plantas no siempre son sencillos. Este libro informa de manera concisa y clara 
acerca de las medidas que deben aplicarse para disfrutar de los cultivos en maceta, atendiendo a los nuevos conocimientos y experiencias dentro de este campo. En una sección descriptiva con abundantes ilustraciones, se presentan las plantas para maceta más habituales. Unas tablas resumen ayudan a elegir el emplazamiento correcto tanto en verano como en invierno. Por último, se explican las posibilidades de los ‘jardines móviles’, desde los bancales de hortalizas en maceta hasta la construcción de un miniestanque en la terraza de su hogar.

 
