Den här lilla skriften är hemlig. Mycket hemlig. Så hemlig att du måste berätta om den för kollegor, släkt och vänner, förbipasserande på gatan. Och framför allt, arbetsgivaren. Särskilt arbetsgivaren behöver veta att den finns. Och att den är hemlig.


Den här lilla skriften är inte på något vis associerad med Vårdförbundet. Däremot så bör du vara medlem, det är nästan så att det är en förutsättning, för att på bästa möjliga sätt kunna dra nytta av vad som står här.


Den här lilla skriften är ingen handbok, även om det kan se så ut. Snarare finns här förslag och rekommendationer. En liten tips-bok, helt enkelt, utan att på något vis vara associerad med Svenska Spel.


Den här lilla skriften lovar inga resultat. Däremot lovar den en skjuts på vägen för att kunna värdera dig själv, dina kollegor och framför allt se hur arbetsgivaren (inte) värderar dig.


Den här lilla skriften vänder sig till sjuksköterskor, specialistsjuksköterskor, barnmorskor, röntgensjuksköterskor och biomedicinska analytiker. Tillhör du någon annan yrkesgrupp så får du gärna titta, men inte smaka.
