Profesor Henry to multimedialny kurs języka angielskiego dla bardziej zaawansowanych studentów. Program uczy rozumienia ze słuchu, czytania oraz prawidłowej wymowy i pisowni.

Kurs obejmuje aż 14 000 angielskich słów, czyli zasób wystarczający do swobodnej komunikacji w większości sytuacji. Język nauczany przez program jest współczesny, zaś 11 godzin nagrań lektorów pomaga nabrać właściwego, brytyjskiego akcentu. Dodatkowo, użytkownik może samodzielnie uzupełnić bazę dodatkowym słownictwem.

Program kursu Profesor Henry jest urozmaicony zróżnicowanymi ćwiczeniami oraz grami językowymi. Program ma wbudowany inteligentny moduł powtórek, dodatkowo mamy możliwość wydrukowania papierowych fiszek ze słówkami do powtarzania z dala od komputera.