Yarden er beretningen om hvordan forfatteren Kristian Lundberg, gjeldstynget og uten fast inntekt, ser seg nødt til å forlate poesien og kulturjournalistikken til fordel for knalltøft skiftarbeid på havna i Malmö. Romanen forteller om et arbeidsmiljø og en livssituasjon vi kanskje trodde tilhørte 50-tallet, ikke 00-tallet; u-land, ikke i-land. Lundberg foretar en omvendt klassereise - og reiser samtidig tilbake, mentalt, til sin egen oppvekst, med en psykisk syk mor og en småkriminell vennegjeng. Romanen ble i 2010 belønnet med Ivar Lo-Johanssons personlige pris