Capitulo 3 : Reliquias

En el mundo post-apocalíptico, las reliquias de los humanos tienen destinos muy diferentes, un ejemplo es " La Cripta de la Civilización", situada en EEUU. Analizaremos también qué pasa con otras criptas, cajas fuertes y cápsulas del tiempo cuando estén expuestas a las nuevas amenazas. Un abandonado hospital psiquiátrico en Connecticut nos ofrece pistas sobre la capacidad del hombre para preservar documentos. ¿Puede el entrenamiento dado a los perros del Cuerpo de Marina ayudarles a sobrevivir en la naturaleza?.
