Mine Vaganti 2010.DVDRIP.Swesub- nikolas

Svensk titel: En italiensk familj på gränsen till sammanbrott

Originaltitel:Mine vaganti
Biopremiär: 2 juli 2010
Land:Italien
Längd:1tim. 50min.
Ålder:Från 7 år


En italiensk familj på gränsen till sammanbrott är en bitterljuv komedi om en familjen som äger en pastafabrik i Apulien.Tommaso är yngste sonen i den stora excentriska familjen Cantone vars liv kretsar kring familjens pastafabrik. Familjen tror att Tomasso bedriver studier i Rom, men i själva verket har han författarambitioner och inga som helst planer på en framtid i pastafabriken. Han har dessutom bestämt sig för att avslöja att han är homosexuell, och i och med det är han övertygad om att pappan inte vill ha honom i fabriken. Men storebror hinner före och chockar alla med exakt samma nyhet! Han blir omedelbart utslängd ur huset, familjen är bestört och pappan får en hjärtattack.Stackars Tommaso har inget val. Han får snällt ta över arbetet i fabriken... 

Regissör: Ferzan Ozpetek
Manus: Ivan Cotroneo, Ferzan Ozpetek

Skådespelare: Riccardo Scamarcio, Nicole Grimaudo, Alessandro Preziosi, Ennio Fantastichini, Lunetta Savino, Ilaria Occhini, Bianca Nappi, Carmine Recano


Rippad och uppladdad av mig: nikolas


Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!


Seeda efter nedladdning ! 


Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!