Nilecity 106.6 s01e02 (1995)

	"Vuxna män gör saker tillsammans" 	25 januari 1995

Den tidigare något spände brandmannen Mats presenteras av berättaren.
Vinjett.
Glenn intervjuar Janne Gradvall, mannen med världens sämsta simultanförmåga. Han inleder ett batteritest med Tudor och Duracell.
Två gotlänningar anländer för att be Percy om hjälp med att marknadsföra ön på ett mer mångsidigt sätt. Percy bjuder på champagne och börjar genast flirta med kvinnan.
Greger kollar en säng på Åhléns och iscensätter uppvaktning med hjälp av en expedit.
Glenn intervjuar den näst siste mohikanen och hans yngre bror (den siste mohikanen) samt en bidé vid namn Anneli. Man börjar emellertid tjafsa om hur Anneli kommunicerar.
Percy, slirig av champagne, ger gotlänningarna just de förslag de inte behöver angående lansering av Gotland och försöker få den manlige besökaren ta taxi därifrån. Båda besökarna bryter dock upp väldigt snabbt.
Intervjun med mohikanerna och Anneli spårar ur. Den självupptagne näst siste mohikanen anklagar Glenn för att tillsammans med den siste mohikanen sitta och gadda ihop sig mot honom. Anneli, å andra sidan, har till synes nu börjat gråta.
Brandmännen diskuterar mastodontfilm och frågar ”Mastodontfilms-Mats” om råd.
Begravningsentreprenören lyssnar på Brainpool.
Glenn ska just intervjua Brainpool då han kommer på att det inte är ”så kul” att ha dem där varefter han ber dem gå.
Glenn kör botanisk Thaiboxning tillsammans med Sudden. Mästaren Bergsmyntan blir besegrad av Luddfingerörten.
Percy sitter packad i sitt mottagningsrum medan Sudden bryter upp.
Nordman, Syd-sydvästman, Ostman och Bordman kör ”Laglöst land” under tilltagande röra.
Percy tycker sig se två upplagor av Björk.
”Fredagspub med Glenn och Robban” till tonerna av ”Centerfold”. Glenn intervjuar den utsände Torbjörn Huss (egentligen Robban som låtsas) om läget på stan.
Weiron ringer 03.30 Aron på Kommunal och kör frågesport. 

Regissör: Walter Söderlund
Skådespelare: Robert Gustafsson, Jonas Inde, Andres Lokko, Johan Rheborg, Henrik Schyffert, Carl Dyall, Per Graffman, Peter Gröning

Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!
         
                             Mvh Little_Devil 


                         P.s don't forgot to seed
                      
                                  ENJOY!!				


Nilecity s01eo1  http://thepiratebay.org/torrent/6545939/Nilecity.105.6.s01.e01.1995.Swedish.TvRip.Xvid-little_devil