Sniper

Action från 1993 av Luis Llosa med Tom Berenger och Billy Zane.

Djupt inne i Panamas djungel tjänstgör marinsoldaten Beckett. Hans jobb är att leta upp och eliminera medlemmar av gerillan. Med 74 liv på sitt samvete är han krigets mest fruktade krypskytt. Tillsammans med den oerfarne CIA-agenten Miller ska han på uppdrag av den amerikanska regeringen förgöra gerillaledaren och hans amerikanska knarkfinansiär. Ett självmordsuppdrag även för den tuffaste.

Ju djupare in i fiendens näste de kommer, desto tyngre dryper djungeln av hetta och död som långsamt driver de båda till vansinne. Plötsligt är inte gerillan längre det största hotet - utan de själva.


Lokal titel

 Sniper - krypskytten 



Orginal titel

 Sniper 



Genre

 Action
Drama
Krigsfilm



Produktionsland

USA


Premiärår

 1993 


Regi

Luis Llosa



Manus

Michael Frost Beckner
Crash Leyland



Skådespelare

Tom Berenger
Billy Zane
JT Walsh
Aden Young
Ken Radley


Åldersgräns
 15 år. 

Följdes av

Sniper 2 (2002)
Sniper 3 (2004)
Sniper: Reloaded (2011)

Rippad och upplagd av Spyro

