Följ med Sissela på en skrattretande och gripande resa genom hennes liv på och utanför scen. Möt Vett & Etikett-gurun, Den obarmhärtige samariten och Fjollan som inte är någon mes. Skratta åt Sisselas teaterparodier, se hennes näsvisa närkontakt med publiken - och hur hon slits mellan kvinnotyperna i gamla svenska långfilmer. Njut av hennes saftiga side kick Sami Al Fakir, som vet hur man kysser en tuba. Föreställningen "Dina dagar är räknade" blev en makalös framgång som splade för mer än 150 fulla hus över hela Sverige i två år. 


Skådespelare 	Sissela Kyle, Calle Norlén

Originaltitel 	Sissela Kyle: Dina dagar är räknade

Längd 	DVD : 1 tim 27 min 





Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.