53-åriga Ann-Sofi Söderqvist började som jazztrumpetare och har under åren utbildat sig vidare och är numera en fullfjädrad kompositör och arrangör och skriver inte bara för jazzorkestrar utan också till körer, symfoniorkestrar och blåsensembler. Hon är också verksam som lärare på Musikhögskolan i Stockholm.

Kompositionerna för Norrbotten Big Band innehåller många känslor, här finns smärta och glädje och mycket annat. Grains har ett symfoniskt upplägg spelat av ett suveränt storband. Några av kompositionerna har texter av Ann-Sofi, Sun Axelsson och Karin Boye och sjungs av Lena Svanberg. Kompositionerna är väl genomtänka och energiska, verkligen uttrycksfulla, här finns intelligenta tankar bakom varje ton.

Klangerna är maffiga och varierade och orkesterns solister, Mats Garberg, tenorsax, Dan Johansson och Ann-Sofi Söderqvist, flygelhorn, Tim Hagans, trumpet, Johan Zakrisson, piano, och Håkan Broström, altsax, tillför kompositionerna det där viktiga extra. Och Lena Svanbergs väna röst förstärker budskapen i texterna.  Framförallt faller jag för Karin Boyes Du ska tacka, suveränt framför av Lena och utsökt flygelhornsolo av Ann-Sofi.

Detta är mycket spännande lätt experimentell storbandsmusik med flera dimensioner.
(Orkesterjournalen)

- - -

Ann-Sofi Söderqvist & Norrbotten Big Band - Grains 2009
(Stockholm  Phono Suecia)

 1. Grains I
 2. Grains II
 3. Grains III
 4. Pisagua 
 5. Shorters quarters 
 6. Du ska tacka 
 7. Var är du nu? 
 8. Elements- Fire
 9. Elements- Water
10. Elements- Wind
11. Elements- Earth


Ann-Sofi Söderqvist, trumpet, flygelhorn

Tim Hagans cond, trp
Håkan Broström as, fl, ss 
Johan Hörlen as, bcl
Mats Garberg ts, fl, picfl 
Karl-Martin Almqvist ts, cl 
Per Moberg bs, fl
Bo Strandberg, Dan Johansson, Magnus Ekholm, Tapio Maunuvaara trp, flh 
P-O Svanström, Magnus Puls, Peter Dahlgren trb 
Björn Hängsel, btrb, tuba
Johan Zakrisson p
Mattias Welin b
Jonas Holgersson dr 
Lena Svanberg vo

Insp Kulturens hus, Luleå den 13 dec 2007.
