Låt läkningsprocessen börja. TV:s mest älskade läkare är tillbaka i en otrolig sjunde säsong full av känslomässiga vändningar. Nu gäller det att starta om på nytt och långsamt börja återhämtningen efter den fruktansvärda tragedi som drabbade läkarteamet vid Seattle Grace Hospital. Återupplev varje hjärtslag och - exklusivt för DVD - den förlängda versionen av seriens fantastiska musikalavsnitt, där du får se läkarna som du aldrig sett dem förut.

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!	