Året är 2019. Lincoln Six-Echo (Ewan McGregor) och Jordan Two-Delta (Scarlett Johansson) lever i en ”utopisk” framtidsvärld där varje steg de tar övervakas. Lincoln hoppas att bli den utvalde som får resa till paradisön ”The Island” – jordens sista oförstörda plats. Men snart går den kusliga sanningen upp för honom – hela hans liv är en lögn! 

Tillsammans med den vackra Jordan bestämmer han sig för att rymma till världen utanför. Vilsna och förvirrade på okänd mark jagas de av en armé av legosoldater. En kamp på liv och död tar sin början och de upptäcker snart att de är värda mer döda än levande…


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!