Calidad de video: DVD RIP
Peso: 651 mb
Idioma del audio: Espanol

En la Universidad de Chicago la estudiante graduada Helen Lyle se da cuenta de la supersticion prevaleciente que rodea la leyenda de Candyman (un fantasma con un gancho en vez de mano que aparecera si su nombre se dice cinco veces en un espejo) entre los arrendatarios del Cabrini del proyecto Verde de Chicago. El profesor, oyendo hablar de la investigacion de Helen, explica la base historica para la leyenda y detalla como se cree que Candyman es el espiritu vengativo de un esclavo que fue mutilado por una chusma enloquecida cuando se lo acuso de violar a una mujer blanca. Cuando Helen prueba su confianza intelectual recitando el nombre de Candyman cinco veces, ella pone en movimiento una serie inevitable de eventos sobrenaturales, culminando en una serie de matanzas espantosas en las que Helen sostiene el arma del asesinato. Aunque ella es capturada por la policia, se pone en evidencia para Helen que Candyman esta guiando su destino. 

Nos vemos por TorrentSpain