Tienda de locos



Titulo original: The Big Store
Año: 1941
Duracion: 83 min.
Genero: Comedia
Director: Charles Reisner
Reparto: The Marx Brothers (spanish: Los Hermanos Marx), Groucho Marx, Harpo Marx, Chico Marx, Tony Martin, Virginia Grey, Margaret Dumont, Douglas Dumbrille, Virginia O'Brien, Henry Armetta
Productora: MGM
Guion: Sid Kuller, Hal Fimberg, Ray Golden
Musica: Canciones: Sid Kuller, Ray Golden, Hal Borne, Milton Drake, Artie Shaw
Fotografia: Charles Lawton (B&W)

Sinopsis:
Groucho Marx, ayudado por los juguetones Harpo y Chico, organiza un caos en cada planta -e incluso en las paredes y techos- de un gran almacén. En el intento de cortejar a su eterna Dulcinea, la encantadora viuda Margaret Dumont, Groucho empeora la maraña de una feroz intriga de altos ejecutivos.
Último film de los hermanos Marx con la Metro-Goldwyn-Mayer, y también la última vez que Groucho Marx y Margaret Dumont -singular e inclasificable pareja de la historia del cine- aparecieron juntos



Datos de ripeo

Formato: DVDRip
Codecs video: DivX
Codecs audio: MP3
Tamaño del archivo: 696,77 MB
Idioma: Español de España