The Entity [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=62522

.: Trama :.

Siamo agli inzi degli anni 80, vale a dire un periodo in cui spesso l’horror si ispira a possessioni e fenomeni paranormali. Ma non in maniera così originale. Tratto da un romanzo scritto dallo stesso sceneggiatore del film, Frank De Felitta, ed ispirato ad una vicenda reale, Entity è la storia di una donna, Carla Moran, con tre figli e senza marito, che comincia a subire degli abusi sessuali da parte di un’entità sconosciuta. La donna si rivolge al Dottor Sneiderman che però, non credendo alla storia della violenza carnale, cerca di ricondurre il tutto ad una sorta di “malattia mentale”, indagando sull’infanzia di Carla e sui motivi che possano aver generato una simile e incontrollata violenza. Tutti i tentativi del dottore risultano ovviamente invani e Carla è costretta a convivere con la Bestia finchè non incontra gli assistenti di un docente di parapsicologia che tenteranno un esperimento per liberarla da questo enorme peso. Una pellicola ben realizzata, un film che lascia il segno, che riesce a trasmettere una forte sensazione di impotenza allo spettatore, che sa scioccare pur senza mostrare sangue né interiora. C’è invece molto pathos, c’è molta tensione. Infine gli effetti speciali pervengono a creare un’ atmosfera di ansia che tiene lo spettatore letteralmente inchiodato alla poltrona.

.: Cover :.
 
http://i228.photobucket.com/albums/ee257/kk1987666/Entity.jpg

.: Crediti :.

Genere: Horror
Riconoscimenti: 1 nomination
Regia: Sidney J. Furie
Sceneggiatura: Frank De Felitta
Fotografia: Stephen H. Burum
Produzione: Michael Leone
Colonna Sonora: Charles Bernstein
Montaggio: Frank J. Urioste

Cast: Barbara Hershey .... Carla Moran
Ron Silver .... Phil Sneiderman
David Labiosa .... Billy
George Coe .... Dr. Weber
Margaret Blye .... Cindy Nash
Jacqueline Brookes .... Dr. Cooley
Richard Brestoff .... Gene Kraft
Michael Alldredge .... George Nash
Raymond Singer .... Joe Mehan
Allan Rich .... Dr. Walcott
Natasha Ryan .... Julie
Melanie Gaffin .... Kim
Alex Rocco .... Jerry Anderson
Sully Boyar .... Mr. Reisz
Tom Stern .... Woody Browne 

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 694Mb
Durata: 02:00:00

Video Codec: DivX 5.0
Video Bitrate: 672
Risoluzione: 720x288
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 0.130

Audio Codec: MP3
Audio Bitrate:  128kb/s total (2 chnls)
Freq Audio: 44100Hz 