 http://d27.e-loader.net/sTkUSLDLrk.jpg

Origine du film : U.S.A.
Réalisateur : Pitof
Acteurs : Halle Berry, Benjamin Bratt, Sharon Stone, Lambert Wilson, Alex Borstein
Genre : Fantastique, Action
Durée : 1h44min
Date de sortie : 08 Septembre 2004
Année de production : 2003
Titre Original : Catwoman


Patience Philips est une artiste douée, mais maladivement timide, qui se contente d'un modeste emploi de dessinatrice publicitaire au sein du conglomérat Hedare Beauty que dirigent le tyrannique George Hedare et sa femme, le légendaire top model Laurel. Cette société se prépare à lancer "LE" cosmétique miracle censé procurer aux femmes un visage et un corps à jamais immaculés.
Patience découvre que le produit ne possède aucune de ces vertus, mais est froidement tuée par ses patrons avant d'avoir pu dénoncer l'imposture. Tout n'est pas perdu, cependant, car celle-ci ressuscite sous l'emprise d'une force mystérieuse. Elle se réincarne, magnifiée, en une femme féline, sensuelle, d'une agilité et d'une force surhumaines : Catwoman... Libérée de ses complexes, celle-ci commence par régler quelques comptes et s'offrir certains plaisirs trop longtemps négligés...

Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Français