Albumet En rastlös själ, har ingen låt som övertrumfar Avundsjuk eller Håll om mig, men det finns några som påminner om dem, och man drabbas alltså av en del schlagernostalgi, även om detta är en ny platta. Nanne klarar av att blanda rockigt dansband och lättsam schlagerpop och detta är en jubileumsplatta som är på partyhumör. Inga gamla fans blir besvikna på den här skivan. Och det är tillräckligt uppdaterat för att värva nya, unga fans som kan hoppa runt till låtarna.

Titelspåret En rastlös själ, har ett reggaeliknande intro som påminner lite om introt till Give me hope, Johanna, nästa låt Oops, hade kunnat vara vinnarlåten i årets Dansbandskampen och den tredje låten Jag ger aldrig upp, har ett grundbeat som påminner om Avundsjuk. Man känner igen sig i Nanne-världen. Och hon har alltid positiva budskap att komma med.

Nanne håller sig till det svenska språket när hon skriver sina låtar och hon har oftast humorn som ledstjärna, som till exempel när hon sjunger Lagom, om önskan att passa in och vara - just lagom. Men också om önskan att inte vara lagom utan göra precis som hon vill.

Förutom Nannes egna låtar finns två covers med på albumet: Tomas Ledins I natt är jag din och Ted Gärdestads Himlen är oskyldigt blå. Oskyldigt blå är också klänningen på omslaget. Men uppiffad med massor av gammalt hederligt schlagerglitter. Det är kul att lyssna på någon som uppenbarligen har kul när hon sjunger, uppträder och spelar in plattor. Nanne brukar säga att hon har världen bästa jobb, och glädjen smittar verkligen av sig! 
(Bel Black, poplight.zitiz.se)

- - -

Nanne Grönvall - En rastlös själ  2010
(Stockholm Lionheart)

 1. En rastlös själ
 2. Oops
 3. Jag ger aldrig upp
 4. Tankar
 5. Explosivt
 6. Bättre än nånsin
 7. I natt är jag din
 8. Lätt imponerad
 9. Hej snygging
10. Otacksamhet
11. Himlen är oskyldigt blå
12. Kom igen
13. Lagom
14. I natt är jag din (video)
15. Otacksamhet (video)
