FL.Studio Edition v10.0.0-nikolas

Även om musikprogram som Logic, Live, Sonar och Cubase är vad de flesta luttrade musiker använder för att 

spela in sin musik med, är det väldigt många som började sin musikaliska bana med 'Fruity Loops' eller FL 

Studio som programmet heter nu. Tack vare ett smidigt gränssnitt som gör att även den okunnigaste nybörjaren 

snabbt kan komma igång och göra egen musik.

För varje år stärker tillverkaren Image Line funktionaliteten i FL Studio för att möta dagens tekniska krav, 

och nu när FL Studio når version tio är det framtiden och stabilitet som står högst upp på agendan. Först 

och främst stödjer nu FL Studio pluggar som använder 64 bitar och tillåter numera upp till 192 megabyte 

minne. Ljudmotorn för asio-ljudkort har blivit förbättrad och innehåller nu funktioner för att snabba upp 

prestandan.

Dessutom har FL Studio nu fullt automatiskt stöd för PDC - Plugin Delay Compensation - och gör att oavsett 

vilka pluggar du använder, kommer de aldrig att vara i osynk med varandra. Vidare finns en ny funktion som 

låter dig skapa, spara och återkalla hela kedjor av effekter och pluggar.

Systemkrav :
Lägsta systemkrav
2GHz AMD eller Intel Pentium 3-kompatibel CPU med full SSE1 stöd. Ju snabbare din CPU och fler kärnor det 

har desto mer kommer du att kunna göra samtidigt. Ladda ner och testa demo!
Windows 7, Vista, XP och 2000 (32 & 64 bitar)
(eller) Intel Mac med Boot Camp (kör XP, Vista eller Windows 7, 32 eller 64 bitar)
1 GB eller mer RAM rekommenderas
1 GB ledigt hårddiskutrymme
Ljudkort med DirectSound förare. ASIO/ASIO2 kompatibel krävs för ljudinspelning (FL Studio installeras med 

generiska ASIO4ALL drivrutiner)

Instruktioner för installation :
1:Kör Setup
2:NEXT
3:I Agree
4:NEXT
5:NEXT
6:NEXT
7:NEXT
8:NEXT
9:Välj om du vill Installera RealPlayer eller ej
10:NEXT
11:Install
13:NEXT
14:I accept
15:NEXT
16:NEXT
17:Install
18:Finish
19:NEXT
20:Finish
21:Kör crack (som adminstratör)/ Install och finish
22:Kör Fl Studio 10 :)
22:Enjoy :)

Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!