La mancha humana

Año 2003

Duración 120 min. 

Reparto  Anthony Hopkins,  Nicole Kidman,  Ed Harris,  Gary Sinise,  Wentworth Miller,  Jacinda Barrett,  Anna Deavere Smith,  Harry Lennix,  Clark Gregg,  Lizan Mitchell,  Kerry Washington,  Mili Avital

Género Intriga

Sinopsis

Coleman Silk, un distinguido profesor de una universidad de Nueva Inglaterra, ha sido durante toda su vida un maestro del engaño y la mistificación. Cuando era un prometedor estudiante universitario, destrozó la vida de su primer amor a causa de un secreto. Años más tarde, siendo ya un prestigioso profesor, su carrera se ve amenazada por falsas acusaciones. Al mismo tiempo, mantiene una escandalosa relación con Faunia, una misteriosa mujer, que supone para él un despertar erótico que lo devuelve al pasado; pero también tendrá que afrontar la amenaza que representa el ex-marido de Faunia. Finalmente, Coleman no tendrá más remedio que mostrar su auténtica identidad antes de que sea demasiado tarde.
