Förbered dig på gastkramande spänning när Mark Wahlberg briljerar i sin mest fängslande roll hittills, som ”the Shooter”. När den respekterade före detta krypskytten Bob Lee Swagger (Wahlberg) tvingas in i tjänst för att stoppa ett mordförsök på presidenten händer det otänkbara: han blir lurad och anklagas själv för mordförsöket.

Fast besluten att bevisa sin oskuld tvingas den hårdföre skytten in i en intensiv flykt från landets samlade polis- och arméstyrkor och från en tvivelaktig organisation som försöker döda honom.

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!