Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
    
http://www.tonytorrent.com

Eva Sagués (Rosa María Sardà) es una abuela que cada verano se lleva a sus 12 nietos a una casa de campo que tiene en la comarca gerundense del Empordà. El argumento sigue las aventuras de esta mujer que, a sus sesenta años, tiene la valentía de convivir durante el mes de julio con esa tropa de niños y niñas, con edades comprendidas entre los 5 a los 15 años. Eva establece normas especiales en lo referente a turnos de cocina, excursiones en bicicleta, cuidado de animales, horarios y toma de decisiones acordadas democráticamente. Por último están los hijos, el grupo adulto. Cinco familias que abren nuevas tramas consituaciones y conflictos que van y vienen durante toda la serie. Y es que Con el descubrimiento de la vida de los nietos los espectadores podrán recordar hechos de su propia infancia. Eva Sagués se dispone como todos los veranos a pasar el mes de julio con sus doce nietos, cinco hijos y sus respectivas parejas en su masía del Empordà en Girona. Ese es el único tiempo que comparte con ellos puesto que vive en Madrid. Naturalmente, Eva no se enfrenta a esa tarea sola. Para esas colonias veraniegas cuenta con la inestimable ayuda de su jardinero y hombre de confianza Abdel, de su cocinera Mercedes y de la polivalente y maravillosa Carmen con su hija veinteañera Teresa, que cada día está más guapa y ese año se ha echado un noviete, Roger. Abuela de verano está basado en la obra de Rosa Regàs "Diario de una abuela de verano".