Australie
Drama
4 uur 11 minuten  (miniserie, 4 delen)


geregisseerd doorKen Cameron
met Nicole Kidman, Denholm Elliott en Hugo Weaving


De jonge Katrina Stanton gaat na de dood van haar moeder op zoek naar haar vader. Tijdens de zoektocht ontmoet Katrina een aantrekkelijke jongeman met wie ze doorreist naar Bangkok. Wanneer tijdens een controle op het vliegveld ,in haar koffer heroine wordt gevonden,begint voor haar een ware nachtmerrie. Ze wordt opgesloten in de beruchte Thaise gevangenis "Bangkok Hilton" waar haar onder erbarmelijke omstandigheden de doodstraf wacht. Haar vader,ooit een begaafd advocaat,doet verwoede pogingen om het doodvonnis ongedaan te maken.


Ingebakken NL subs.


GEEN topkwaliteit beeld ( wel een topverhaal)



Hard burned DUTCH subs. 