


Laurel en Hardy - Flying Deuces  1939

Verenigde Staten
Komedie
69 minuten

geregisseerd door A. Edward Sutherland
met Stan Laurel, Oliver Hardy en Jean Parker


Nederlands:


Een zalige komedie van het beste komische duo allertijden, waarin Ollie verliefd is op een meisje (Jean Parker) en 
maar meteen besluit (op advies van Stan) haar ten huwelijk te vragen, niet wetende dat zij reeds is vergeven. 
Overmand door liefdesverdriet ziet Ollie geen andere uitweg dan zich samen met zijn vriend Stan te verdrinken in de Seine, voordat ze Parijs weer verlaten. 
Een hoge pief van het Vreemdelingenlegioen, notabene de verloofde van het meisje in kwestie, raadt hun aan zich bij hun legioen aan te sluiten,
zodat Ollie het meisje van zijn dromen wel snel zal vergeten. Zo gezegd, zo gedaan. Het harde werk en het karige loon doen snel hun werk en Ollie is het meisje in no-time vergeten, 
waarna ze het legioen op eigen houtje verlaten. Maar dit staat gelijk aan desertie en hierop staat de doodstraf! 
In een ultieme poging hieraan te ontsnappen volgt een hilarische vlucht met een vliegtuig. 
Hoogtepunten zijn zonder meer de muzikale intermezzo's met als uitschieter het liedje "Shine On Harvest Moon" (inclusief leuk dansje!), 
maar ook de 'harp'-solo van Stan op de beddenspiraal tovert ongetwijfeld een brede glimlach op ieders gezicht. 
James Finlayson is ook weer van de partij als welhaast vaste derde man, ditmaal als gevangenbewaarder. "The Flying Deuces" was één van hun laatste echt goede komedies. 
Nadat ze hun samenwerking stopten met producent Hal Roach (door onenigheid over geldzaken), die hen groot had gemaakt, 
stapten ze over naar de grote studio's van MGM en 20th Century Fox en moesten ze het stellen met middelmatige scenario's, waardoor hun carrière snel bergafwaarts ging en in het slop raakte.
Niettemin is deze film net zo onsterfelijk als het duo zelf!

Engels:

Oliver is heartbroken when he finds that Georgette, the inkeeper's daughter he's fallen in love with, is already married to dashing Foreign Legion officer Francois. 
To forget her, he joins the Legion, taking Stanley with him. Their bumbling eventually gets them charged with desertion and sentenced to a firing squad. 
They manage to escape in a stolen airplane, but crash after a wild ride


De originele zwart/wit versie 


Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Nee
Audio         : Engels
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nederlands 
Cover & label : Ja
Genre         : Comedy


 
http://www.laurel-and-hardy.com/


 
http://www.imdb.com/title/tt0031322/


 
http://www.moviemeter.nl/film/4587



