The Big Year (2011) NTSC RetailRip DD5.1 Multi Audio Subs
.
[IMG]http://img192.imageshack.us/img192/9546/tby2012.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Komedie
100 minuten

geregisseerd door David Frankel
met Owen Wilson, Jack Black en Steve Martin

Het verhaal volgt drie mannen (Jack Black, Owen Wilson en Steve Martin) die geobsedeerd zijn door het vogelspotten. Ze beginnen aan een ware queeste om elkaar de loef af te steken door zoveel mogelijk verschillende soorten vogels in Noord-Amerika te vinden. Op hun zoektocht, die symbool staat voor de vele uitdagingen die ze moeten aangaan in hun levens, worden ze niet alleen geplaagd door zee- en hoogteziekte, insecten en schulden, maar zullen ze ook met elkaar moeten afrekenen.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/75670
.
PLOT
.
Three avid bird watchers compete to spot the rarest birds in North America at a prestigious annual event. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1053810/
.
INFO
.
Source: DVDR-Replica
Video: NTSC Untouched
Audio 1: English DD5.1
Audio 2: English DD5.1 Descipyive Audio
Audio 3: French DD2.0
Subs: Dutch, English, English FHI, Romanian, Polish, Spanish
NL Vertaling: Watchman, Darklady en Wesz
Menu: No Can't work with it so stripped.
Subs Controle en bewerking: Goffini
*****Opmerking: Deze vertalers staan bekend als Google vertalers,
ik heb de DVD toch gemaakt voor jullie omdat Goffini deze subs heeft nagelopen.*****

