Sara är änka och lever ett trist och innehållslöst liv tills hon plötsligt får möjligheten att vara med på tv. För att bli snygg och smal när hon får sina 15 minuter i rampljuset luras hon till en livsfarlig pillerdiet. Under tiden börjar sonen Harry och hans nya flickvän Marion Silver sakta öppna sig för varandra. Båda känner att de hittat räddningen ur åratal av isolering och smärta. Nu skapar deras kärlek en konstgjord tillflyktsort där de kan stänga världen ute. När Harry och hans bäste vän Tyrone framgångsrikt lanserar sig själva som knarkhandlare börjar de tre känna sig oövervinnerliga.


Video: 9689 kbps @ 1920x1080
Audio: DTS @ 1536 kbps
Sub: Svenska
