Al Filo de La Medianoche.Dual.1983

Género: Acción

Duración: 98 minutos

Productora: Cannon Films
	
Sinopsis
        Charles Bronson encarna a un heroico policía solitario que persigue a un trastornado homicida en esta emocionante película de suspense. Tomando la justicia por su propia mano, como sólo él sabe, Bronson ofrece una de sus actuaciones más convincentes en un film impresionante. Leo Kessler (Bronson) es un cínico policía de Los Ángeles que está sobre la pista de Warren Stacey (Gene Davis), un maníaco homicida que se desquita de las mujeres que le rechazan asesinándolas. Cuando Stacey es puesto en libertad por los tribunales, Kessler le coloca pruebas suficientes para encerrarle para siempre. Pero le sale el tiro por la culata, quedándole una sola opción: encontrar y... ¡antes de que se cobre otra víctima! 