Titulo: Pago justo
Género: Comedia
Duración: 113 Minutos
Año: 2010
Dirección: Nigel Cole
Guión: Billy Ivory
Reparto: Sally Hawkins, Bob Hoskins, Miranda Richardson, Geraldine James, Rosamund Pike, Andrea Riseborough, Daniel Mays, Jaime Winstone, Kenneth Cranham, Rupert Graves, John Sessions


sipnosis

En 1968, casi 200 trabajadoras de la planta Ford Dagenham organizaron una huelga para reivindicar la igualdad de salarios con respecto a los hombres. El resultado de la protesta fue la aprobación de la Equal Pay Act. Basada en hechos reales. 