Grand Theft Auto 1977.DVDRIP.Swesub- nikolas

Svensk titel:	Blåst till tusen
Regi:	Ron Howard
Producent:	Jon Davison
Manus:	Rance Howard, Ron Howard
Foto:	Gary Graver
Medverkande:	Ron Howard, Nancy Morgan, Marion Ross
Filmtyp:	Långfilm
Åldersgräns:	Tillåten från 15 år 
Produktionsland:	USA
Produktionsbolag:	New World Pictures
Svensk distributör:	GeBe Film AB
Sverigepremiär:	1977-12-25

Sam och Paula tänker gifta sig i Las Vegas. Paulas far, Bigby Powers, som tänker göra politisk karriär vill att hon skall gifta sig med den rike arvtagaren Collins Hedgeworth. Paulas far anlitar en detektiv som skall stoppa de två som kör mot Las Vegas i faderns Rolls Royce. Collins tar också upp jakten i sin Porsche och utfäster en belöning på 25.000 dollar åt den som hejdar Paula. Collins mor i sin tur jagar sin försvunna son och utfäster också en belöning på 25.000 dollar. Discjockeyn Curly Q. Brown får nys om historien och för att kunna referera allt för sina lyssnare tar han en helikopter till platsen för den stora biljakten. En präst som stulit en polisbil och polisen ifråga förföljer Sam och Paula i en buss full med pensionärer. Två bilmekaniker plus trafikpoliser och detektiver jagar också paret. Jakten går i rasande fart längs motorvägar och småvägar. Snart kantas vägen av bilvrak. Sam och Paula når Vegas bara för att hamna mitt i en stock-car-tävling. Bigby, Collins, polisen och femtio bilar brakar in i Rolls Roycen. Paret lyckas fly och hinner gifta sig...

Rippad och uppladdad av mig: nikolas


Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!


Seeda efter nedladdning ! 


Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!