Jag har försökt renovera denna och gör ett nytt försök (har inte själv lyssnat så lämnar inga garantier)


Beskrivning:



Hur kom det sig att Göran Persson blev tvungen att ge Fidel Castro en lektion i marknadsekonomi? När gick Gudrun Schyman verkligen för långt? Och varför drunknade Carl Bildt i en talarstol? 
Göran Persson befann sig i Sveriges absoluta maktcentrum i tolv år. Nu berättar han öppenhjärtigt och personligt om tiden vid makten. Om hur han färdas från kommunhuset i Katrineholm till FN-skrapan. Om blockpolitiken, de andra partierna och dess företrädare. Om de svåra kriserna: chocken och sorgen efter mordet på Anna Lindh och hur han tacklade kritiken och frustrationen efter tsunamin. Om arbetslösheten som man inte lyckades få ner till fyraprocentsmålet förrän efter det förlorade valet. Om miljöengagemanget. 
Göran Persson tar oss med på möten med svenska och utländska makthavare, ger sin personliga bild av dem och berättar anekdoter från deras möten. Nu får vi veta vad han egentligen tänkte men inte kunde säga då. 
Ingen svensk statsminister har skrivit ned sina minnen så snart efter att han lämnat makten. Göran Perssons bok är därmed helt unik och ett måste för alla som intresserar sig för svensk politik och vår plats i världen.
