Klacklek står för ösig, lekfull och dansant folkmusik. Sophia (fiol), Anders (fiol) och David (mandola) möttes på folkmusikutbildningen vid Musikhögskolan i Stockholm. Sophia och Anders har fostrats som spelmän i sina hemtrakter Hagfors och Rättvik. Stockholmaren David har sin bakgrund i jazzen men slog in på en ny väg då han blev biten av svensk folkmusik. Låtar från Värmland och Dalarna dominerar inte oväntat repertoaren med tanke på Sophias och Anders ursprung. (giga.w.se)

- - -

Eriksson, Nygårds, Tallroth - Klacklek 2001
(Mockfjärd Giga)

 1. Polska efter Carl Johan Björklund. 
 2. Vals från Ore efter Timas Hans. 
 3. Leksandslåtar efter Roligs Per. 
 4. Polska efter Anders Lust. 
 5. Klyftileken. 
 6. Polska efter Carl Johan Björklund. 
 7. Jössehärspolska, Halling. 
 8. Ombyggnaden. 
 9. Bonden & fan, polska efter Höök Olle. 
10. Bom-bom leiken efter Torvald Tromsgård. 
11. Polska efter Karl Johan Karlsson. 
12. Polska efter Ljuder Anders. 
13. Polska efter Brönte Kull. 
14. Polska efter Päkkos Gustaf. 
15. Polska efter Jones Olle. 
16. Halling från Aurskog. 
17. Rörospols. 
18. Polka efter Anon Egeland. 
19. Slängpolska från Gotland


Sophia Eriksson, violin
Anders Nygårds, violin
David Tallroth, mandola
