Audiolibro: Angeles en el infierno

Autora: Maria Teresa Colominas

Tamaño: 153 Mb

Duración total: 1 hora 38 minutos

Formato: Mp3

Reseña:

Los Donovan son una familia muy feliz, hasta que el pequeño Steven sufre un accidente y es ingresado en el hospital. Allí termina muriendo de un paro cardíaco en brazos de su padre, algo que la familia deberá superar. 

Veintipocos años después un hombre joven que se comporta como un niño es golpeado por haber sido "malo". Su vida es así desde que era un niño. Mami y Papi le pegan porque el tio Sam dice que ha sido malo, y sólo Tony, un viejo criado, le cuida y le cura. Su hermano Willie también es perverso con él, y el pobre Stevy vive encerrado entre cuatro paredes sin cuidados, sin educación, sin libertad... 

Harto de ver lo que está sucediendo y sabiéndose cercano a la muerte, Tony libera a Stevy, pero al dejarlo en la calle y no volver, la policía se hace cargo del hombre-niño. No obstante más adelante en su camino se cruzará Peter Donovan, actualmente fiscal del Estado, y verá en Stevy el hermano que perdió. Obsesionado porque Stevy parece su propio padre cuando era joven y está convencido de que es su hermano muerto, Peter dedica todos sus esfuerzos en sacar a Stevy de la familia que, en vez de adorarle, le maltrata. Pero hay mucho más escondido detrás de esta cruel historia.
