La interprete

Año 2005

Duración 129 min.

Reparto	Sean Penn,  Catherine Keener,  Jesper Christensen, Nicole Kidman

Género Intriga

SINOPSIS 

            Silvia Broome (Nicole Kidman) es una intérprete de las Naciones Unidas de origen africano. Un día, casualmente, oye cómo amenazan de muerte a un presidente africano acusado de genocidio, que dentro de pocos días pronunciará un discurso en la Asamblea General. Tobin Keller (Sean Penn) es el agente federal encargado de protegerla, pero poco a poco comienza a sospechar de los ideales que la mueven.