Chris Johnson kan se två minuter in i framtiden. Efter år av medicinska undersökningar lever han nu ett undangömt liv i Las Vegas där han utnyttjar sin talang och försörjer som magiker. Men hans förmåga har inte gått obemärkt förbi och säkerhetsvakterna på kasinona är ute efter honom för att han alltid vinner när han spelar black jack. När en terroristgrupp hotar att genomföra en kärnvapenattack mot Los Angeles blir han uppsökt av FBI-agenten Callie Ferris som behöver hans hjälp...


Medverkande: Nicolas Cage, Jessica Biel, Julianne Moore, Peter Falk m.fl



 
http://www.imdb.com/title/tt0435705/