Condenados al silencio es la segunda novela en la que Robert Wilson nos ofrece como protagonista al inspector Falcón y la ciudad en la trabaja, Sevilla. Situados en el verano de 2002, la historia arranca con el fallecimiento del matrimonio Vega. Ella, Lucía, aparece muerta por asfixia sobre la cama. Él, Rafael, constructor de éxito, que se dedica a los negocios inmobiliarios, se encuentra muerto en la cocina, envenenado por la ingestión de un líquido desatascador. Un indicio: la mano del muerto contiene un papelito con el siguiente texto: "… el aire enrarecido que respiráis desde el 11/9 hasta el fin…". ¿Asesinato o suicidio? Ningún elemento aporta luz para desentrañar el misterio.

A medida que Falcón investiga sobre las muertes, se descubrirá que Rafael Vega era un hombre del que apenas se conocen sus orígenes o vida anterior a su llegada a Sevilla, como si de una identidad nacida de la nada se tratase. Relacionado con la mafia rusa por sus negocios inmobiliarios, las amenazas con mayor o menor sutilidad se suceden para abandonar la investigación.