Este juego les ayudará a reconocer cada una de las letras y colocarlas correctamente una a una, 
de manera que aprendan a construir palabras para, más adelante, construir frases.El CD-ROM con juegos en formato multimedia será el perfecto complemento para reforzar este aprendizaje.
Nuevos juegos educativos para niños fabricados por la Empresa EDUCA. En dichos juegos se recogen los conceptos más básicos para la buena educación de todo niño apoyado con infinidad de situaciones y planteamiento para conseguir que losmás pequeños aprendan mientras se divierten. 
Incluye: 1x EDUCA MULTIMEDIA: DELETREAR Presentación: Caja a todo color Nº de jugadores: 1 a 4 
Edad mínima: 5-6 años Idioma: Español
rar 92,1 MBS Multilenguaje: Español, Portugues, Catalan
