Hootenanny Singers var en sång- och musikgrupp från Västervik.

Gruppen bildades 1961 i Västervik under namnet West Bay Singers. Medlemmarna hette Hansi Schwarz, Björn Ulvaeus, Johan Karlberg och Tony Roth. 1963 gick de till final i Sveriges Radios talangtävling Plats på Scen. Stikkan Anderson blev intresserad av gruppen och knöt dem till sitt skivbolag Polar. Första albumet innehöll bland annat Dan Anderssons Jag väntar vid min mila. Hootenanny Singers varvade svenska visor med amerikansk folkmusik. The Kingston Trio och Brothers Four var de stora inspirationskällorna. 

Under 1960-talet var Hootenanny Singers oerhört populära i Sverige. De gjorde 168 spelningar i folkparkerna på en sommar. Hootenanny Singers hade sammanlagt 40 låtar på Svensktoppen, bland annat Gabrielle, I lunden gröna, Marianne, Mårten Gås och Omkring tiggar'n från Luossa, den sistnämnda låg på listan i hela 52 veckor. 

Johan Karlberg hoppade av gruppen i slutet av 1960-talet, Björn flyttade till Stockholm, Tony och Hansi bosatte sig i Lund. 1974 upphörde Hootenanny Singers. Men gruppen kom att återuppstå 1979, då med originalmedlemmarna Hansi Schwarz och Tony Roth, samt två nytillskott vid namn Martin Arnoldi och Eoin Clancy. De spelade in två skivor 1979 och 1982 och reste på turne i folkparkerna igen, men det var svårt att återskapa populariteten från 1960-talet.  (wikipedia)

- - -

Hootenanny Singers - 16 Bästa 1964-1974
(Stockholm Universal-Polar 2002)

 1. I lunden gröna
 2. Solola
 3. Omkring tiggarn från Luossa
 4. Sjösala vals
 5. Marianne
 6. Gabrielle
 7. Så länge du älskar är du ung
 8. Början till slutet
 9. Blomman
10. Björkens visa
11. Jag väntar vid min mila
12. Om aftonen
13. En sång en gång för längesen
14. Britta
15. Aldrig mer
16. Jungman Jansson
