Äntligen! Tretton år senare kommer uppföljaren till Duke Nukem 3D. Boka nu så får du specialutgåvan Duke's Kick Ass Edition som innehåller exklusiv DLC och en poster!

De utomjordiska horderna invaderar, och bara Duke kan rädda världen. Polisgrisar, krympstrålar och gigantiska utomjordiska bossar kan inte hindra vår hjälte från att nå sitt enda mål - att rädda världen, rädda snyggingarna och att vara extremt hård när han gör det.

Duke levereras med en arsenal av galna vapen, non-stop action och en hög invå av interaktivitet. Det är plattan i mattan hela vägen, när du spelar basket, drar till gymet, skriver fula ord på whiteboards eller bara njuter av all kvinnlig fägring. Hoppas bara att du kan slita dig från allt detta när det blir dags att ha ihjäl lite utomjordingar.

Duke Nukem var och förblir en spelikon, och det här är hans eftermäle. Sätt på dig soljglajjorna, stoppa tuggummit i munnen och ta ett kliv ned i Duke Nukems stövlar.


           Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!