Skräck från 1985 av George A Romero med Lori Cardille och Terry Alexander.

Day of the Dead är det sista kapitlet i George A. Romeros legendariska Living Dead-trilogi. De levande döda härjar nu över hela jorden och endast små grupper av människor har överlevt. En grupp med vetenskapsmän och militärer gömmer sig i en bunker i Florida. De försöker komma i kontakt med andra överlevande, men finner sig dessvärre ganska ensamma i denna nya miljö...

besökför fler filmer serier och spel
 
http://www.imdb.com/title/tt0088993/