Plataforma: PC
Número de jugadores: 1-2
Género: Deportes, Fútbol americano
Temática: Fantasía
Desarrollado por: Cyanide
Distribuido por: Focus Home Interactive

Salvaje, profundo e inmundo. Una bestial mezcla de estrategia de tablero y fútbol americano.
Nuevos equipos y un interesante modo historia convierten a esta Legendary Edition en la mejor excusa para que los amantes de Blood Bowl, vuelvan a repartir estopa en los partidos de fútbol americano más violentos del mundo.


Nos vemos por TorrentSpain