007 Al Servizio Segreto Di Sua Maesta [DVD5 ITA - Sub Eng Ita] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=56055

.: Trama :.

Ancora una volta il nemico è la SPECTRE - rappresentata nell'episodio da Ernst Stavro Blofeld, ben interpretato da un cattivissimo Terry Savalas. E ancora una volta l'organizzazione criminale ricatta il mondo, per mezzo di un micidiale batterio che porterebbe alla morte milioni di persone.
Il sesto episodio della serie - nonché primo, ed unico interpretato dall'australiano George Lazenby, ci sarà poi un ultimo ritorno di Connery per poi passare a Roger Moore.

.: Cover :.
 
http://jamesbond007.net/Auservice/auservice1.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale 	On Her Majesty's Secret Service
Paese 	Gran Bretagna Stati Uniti
Anno 	1969
Genere 	spionaggio, azione, sentimentale, avventura
Regia 	Peter R. Hunt
Soggetto 	Ian Fleming
Sceneggiatura 	Richard Maibaum
Fotografia 	Michael Reed
Montaggio 	John Glen
Musiche 	John Barry

Cast:    * George Lazenby: James Bond
    * Diana Rigg: Tracy Di Vicenzo
    * Telly Savalas: Ernst Stavro Blofeld
    * Gabriele Ferzetti: Marc-Ange Draco
    * Ilse Steppat: Irma Bunt
    * Lois Maxwell: Miss Moneypenny
    * George Baker: Sir Hilary Bray
    * Bernard Lee: M
    * Desmond Llewelyn: Q
    * Bernard Horsfall: Campbell
    * Yuri Borienko: Grunther
    * Brian Worth: Manuel
    * Angela Scoular: Ruby

0=============================0

.: Caratteristiche del DVD :.

Durata: 2 e 14 min
Lingue: 1 lingua Ita
Sottotitoli: 2 sottotitoli Ita, Ing
Formato Video: 4:3
Programmi utilizzati: mactheripper, dvd2oneX