Sinopse:
Milton (Nicolas Cage) se envolveu com pessoas erradas no passad, foi parar no inferno e acabou tendo sua filha assassinada. Agora, sua neta está das mãos do líder da mesma seita satânica. Chegou a hora de Milton retornar do mundo das trevas para tentar salvá-la e, quem sabe, ter a sua redenção. Em sua jornada para descobrir o paradeiro da criança, ele conhece Piper (Amber Heard), uma garçonete boa de briga e em busca de aventura. Era o que ele precisava para enfrentar seus inimigos e ainda driblar O Contador (William Fichtner) um fiel súdito do diabo, disposto a tudo para levá-lo de volta para o príncipe da escuridão.

Elenco:
Nicolas Cage ... Milton
Amber Heard ... Piper
William Fichtner ... The Accountant
Billy Burke ... Jonah King
David Morse ... Webster
Todd Farmer ... Frank
Christa Campbell ... Mona
Charlotte Ross ... Candy
Tom Atkins ... Cap
Jack McGee ... Fat Lou
Katy Mixon ... Norma Jean
Wanetah Walmsley ... American Indian Mother
Robin McGee ... Guy with Camera Phone
Fabian Moreno ... Latino Busboy
Edrick Browne ... Rookie
Marc Macaulay ... Sarge
Pruitt Taylor Vince ... Roy
Julius Washington ... Uniformed Officer
Jamie Teer ... Babysitter
Bryan Massey ... Trooper #1
Timothy Walter ... Trooper #2
Kent Jude Bernard ... Teen #1
Brent Henry ... Teen #2
Gerry May ... TV Male News Reporter #1
Sherri Talley ... TV Female News Reporter #2
Arianne Martin ... Milton's Daughter (Older)
Con Schell ... f**king Driver
Nick Gomez ... f**king Middle
Joe Chrest ... f**king Passenger
Oakley Lehman ... Cultist with Iron Pipe
Thirl Haston ... Cultist with Sickle
Jake Brake ... Cultist with Machete
Tim J. Smith ... Cultist with Hatchet
Jeffrey J. Dashnaw ... Cowboy with Cattle Prod
Tim Trella ... Cultist with Sledge
James Hébert ... Man in Leather Jacket
Kenneth Wayne Bradley ... Man in Wig
Kendrick Hudson ... Burly Dude
Michael Papajohn ... Tattooed Guy
April Littlejohn ... Business Woman
Henry Kingi ... Thin Old Man
Simone Levin ... Lady in Leopard Skin
Shelby Swatek ... Truck Driving Woman
Kimberly Shannon Murphy ... Girl in Morgan


Detalhes do arquivo:
Gênero: Ação
Ano de Lançamento: 2011
Idioma Original: Inglês
Audio: Português e Inglês
Legenda: Português
Diretor : Patrick Lussier
Duração: 1 horas e 44 minutos
Resolução: 720 x 480 pixels
Tamanho: 4.36 GB
Extensão: ISO
Codec de Vídeo: MPEG-2
Codec de Audio: AC3 