Charlie (Eddie Murphy) och Phil (Jeff Garlin) är så upptagna av att göra karriär inom reklambranschen att de totalt håller på att gå miste om sina barns uppväxttid. En dag får de båda sparken från sina jobb och de har inte längre råd att betala den skyhöga avgiften till det exklusiva daghemmet där deras barn går. Medan Charlie desperat letar efter ett nytt jobb och samtidigt tar hand om sin fyraårige som Ben, får Charlie en idé. Om han och Phil klara av att ta hand om två småbarn borde de väl kunna ta hand om fler än så? Hur mycket svårare är det egentligen att sköta tio stycken istället för två? Det visar sig vara mycket, mycket svårare än de någonsin kunnat föreställa sig... 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!