Lazy Town handlar om invånarna i den lilla staden Lazy Town. I staden bor en härlig samling av galna människor, bland annat världens lataste människa Robbie Rutten. Som tur är håller den osannolikt vältränade superhjälten Sportacus ett vakande öga över staden så inte Robbie Ruttens lathet smittar av sig. För i Lazy Town ska man inte vara lat Lekdagen De busiga barnen i Lazytown har hittat på en ny lek. De leker att de är djungeldjur. Men det är inte bara barnen som leker. Stadens skurk Robbie Rutten klär ut sig till en gorilla, och han börjar genast att förstöra barnens roliga lek. Men det skulle han inte ha gjort, för han hamnar genast i trubbel. Det är dags för Sportacus att göra entré och rädda den klantige busen Robbie Rutten Prins Stingy Lazy Towns ondskefulle buse Robbie Rutten lurar i Stingy att han är stadens alldeles egen prins. Stingy blir så glad över att vara prins att han inte märker när Robbie låser in honom i ett slott. Sedan sticker Robbie ut på stan och berättar för alla att de inte längre kan vara ute och leka. Det är nämligen en order från Prins Stingy. Hur ska detta sluta? Stingy måste på något vis bli räddad ur slottet av sina kompisar. Men hur ska det gå till? Robbies största misstag Robbie Rutten har länge försökt att göra livet surt för Sportacus, men han lyckas aldrig riktigt. Han kan inte förstå varför det ska vara så svårt att ställa till trubbel för Sportacus. Men så kommer han plötsligt på vad han ska göra. Han ska naturligtvis ta alla sina elaka uppfinningar och använda på en och samma gång mot Sportacus. Lycka till, Robbie! Dansduellen Det har blivit dags för den stora danstävlingen i Lazy Town. Alla barnen tycker det ska bli jättekul, speciellt Stephanie. Men Robbie Rutten är inte lika road. Han tror att Lazy Town kommer att bli alldeles för aktivt och skojigt om den rosa Stephanie vinner danstävlingen. Usch och fy! Så han bygger en robot som ser ut som en dansande tjej som kan tävla mot storfavoriten Stephanie. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!