 http://www.imdb.com/title/tt0064303/

3,5

14-åriga Eva Blom skämmer ut sina fosterföräldrar i småstaden. Hon skolkar och är mobbad. Eva blottar sig för en av stans uteliggare, och polisanmäls för detta!

Det visar sig att Eva haft sex med olika män i utbyte mot en smula vänlighet, småslantar och en och annan chokladkaka. Vid otuktsrättegången får hon stöd av en journalist och en psykolog mot smutskastningen från stadens kommunalpamp, som också utnyttjat flickan. 



Subtitles: No subtitles
Audio: Swedish (Mono)
Image: 4:3 1.37:1
Running time: 95 min
Genre: Drama
Country: Sweden
Premieres: 1969
Director: Torgny Wickman
Script: Torgny Wickman

Actors

Solveig Andersson, Hans Wahlgren, Barbro Hiort af Ornäs, Einar Axelsson, Jan Eric Lindquist, Segol Mann, Göthe Grefbo, Maud Hyttenberg, Börje Nyberg, Caroline Christensen 

Eva - den utstötta [1969 PAL DVD][Sv]

Beskrivning på Svenska

Text:Ingen textning 
Ljud: Svenska (Mono) 
  Svenska (Mono)
Bild:4:3 1.37:1 
Extramaterial:
» Screen test: Solveig Andersson provfilmar för Torgny Wickman
» Bildgalleri: Unika stillbilder ur filmen
» Trailers
Speltid:95 min
EAN-kod:7350012151164
Svensk titel:Eva - den utstötta
Originaltitel:Eva - den utstötta
Alternativ titel:Eva: Diary of a Half Virgin 
Genre:Drama 
Produktionsland:Sverige 
Premiärår:1969
Regi:Torgny Wickman 
Manus:Torgny Wickman 
