Hometown Legend (2002)

Nederlands
Op een Highschool in Alabama strijden tientallen jongens om één studiebeurs.
Dat veroorzaakt een vijandige sfeer op de campus en in het toch al desolate plaatsje.
Studente Rachel kan het niet langer aanzien. Ze roept de hulp in van de oude football-coach Buster,
die zich jaren geleden heeft teruggetrokken na een tragisch verlies.
Deze wil zich wel opnieuw inzetten voor de sport en de school,
maar is duidelijk nog niet in het reine met zichzelf en het verleden.
Elvis Jackson, één van de beste atleten uit het team, is als mens én als football-speler erg egoïstisch ingesteld.
De sport is voor hem het middel om de zo begeerde studiebeurs in de wacht te slepen, en hij heeft daar dan ook alles voor over.
Hij krijgt al snel ruzie met coach Buster...

English
A teenage drifter finds an opportunity to turn his life around when he joins a high-school football program with a hard-nosed coach.

Spotinformatie

Categorie     : Beeld
Formaat       : DVD5
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Engels
Ondertitels   : Nederlands
Cover & label : Ja
Genre         : Drama / Komedie
Play time     : 108 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0260695/
 
http://www.moviemeter.nl/film/34155