Fyra par reser till en tropisk paradisö på lyxsemester... men väl på plats upptäcker tre av dem till sin fasa att intensiv parterapi är en obligatorisk del av resan! Dave och Ronnie, Joey och Lucy, samt den nyskilda Shane och hans nya 20-åriga flickvän Trudy, kastas nu ut på känslfyllda strapatser de sent ska glömma. De måste genomlida semesterortens ägare Marcels udda rådgivningsmetoder, vilka bland annat är hajsim och intima yogaklasser med en minst sagt kärleksfull instruktör. De får möta både sina rädslor och varandra i ett hejdlöst försök att rädda sina äktenskap och vad som skulle ha blivit deras livs semester!


Medverkande: Jon Favreau, Vince Vaughn, Malin Åkerman, Kristen Bell, Kristin Davis, Jason Bateman m.fl.


 
http://www.imdb.com/title/tt1078940/
