Regissör:
Marco Kreuzpaintner


Skådespelare:
Kevin Kline,Cesar Ramos,Alicja Bachleda,Paulina Gaitan,Marco Pérez,Linda Emond,Zack Ward,Kate del Castillo,Tim Reid,Pasha D. Lychnikoff,Natalia Traven,Guillermo Iván


Handling:
En polis från texas får reda på att han kan ha en dotter, som fördes bort och såldes för några år sedan. Under sin utredning, möter han en ung pojke, från Mexico City, vars trettonåriga syster har blivit kidnappad. De tar sig an att rädda flickan.



Uppladdad av Roobb för www.dreamseed.nu



Seeda efter er! :)