Cellular HDRip                           

Año: 2004 

Duración: 94 min.

Reparto: Jessica Biel, Eric Christian Olsen, William H. Macy, Kim Basinger, Chris Evans, Jason Statham. 

Género: Thriller

Sinopsis

Sin saber por qué, Jessica es secuestrada en su casa, y encerrada en un sótano. Los captores destrozan el teléfono que hay ahí pero ella, mañosa profesora de física, logra una conexión con el exterior, de un modo rudimentario, con el teléfono móvil de Ryan, un joven desconocido. Tras un intento fallido de avisar a la policía, Ryan toma las riendas de la situación, cual moderno caballero andante. Eso sí, debe hacer lo imposible para que no se interrumpa la llamada.
