UNDER.SIEGE.2.1995.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF


Några av USA:s värsta terrorister kapar ett tåg för att hota Washington att de snart tänker spränga hela staden i småbitar. Kocken, Casey Ryback, råkar befinna sig på just det tåg som precis kapats och nu används som ett mobilt högkvarter från vilket terroristerna kan styra sin satellit och välja ut de mål som skall slås ut först. Casey förstår att han måste agera snabbt om inga oskyldiga skall komma till skada. Men att försöka gömma sig på ett tåg som rusar fram i 200 km/h blir ingen lätt uppgift, speciellt om männen som hotar Washington har tillgång till landets kanske kraftfullaste vapen. 





Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED