Tomas Boström, sångförfattare, författare, tonsättare, musiker och präst inom Metodistkyrkan. Bosatt på Gotland, i Romakloster. Född 1953 i Ankarsrum i Västerviks kommun. Tomas Boström har under de senaste åren ägnat sig att tolka poeten, författaren och sångaren Leonard Cohen. I december 2009 gav Boström ut CD:n Mitt gömda jag, där han sjunger Cohens sånger i egen översättning. Hösten 2010 är Tomas Boström aktuell med sin alldeles 'egna' CD. Den har fått titeln 'Album' och ett gammalt familjealbum är just inspirationskällan. (wikipedia)

- - - 

Tomas Boström - Mitt gömda jag - Tomas Boström tolkar Leonard Cohen 2009
(Stockholm Konkarongen)

 1. I mitt gömda jag (In my secret life) 
 2. Alla mänskor vet (Everybody knows) 
 3. Där ljuset sipprar in (Anthem) 
 4. Susanna (Suzanne) 
 5. Bernadettes sång (Song of Bernadette) 
 6. Komma hem igen (Coming back to you) 
 7. Med stort hjärta (The sisters of mercy) 
 8. Vem av eldar (Who by fire) 
 9. Mot kärleken finns inte någon bot (Ain't no cure for love) 
10. Halleluja (Hallelujah) 
11. Fågel i bur (Bird on a wire) 
12. Här (Here it is)

Medverkande:
Anna Stradling, sång 
Tomas Andersson Wij, sång 
Toni Holgersson, sång
