 http://www.cinemotions.com/data/films/0869/81/1/affiche-Raging-Phoenix-Jija-Deu-suay-doo-2009-1.jpg

Film déjà disponible en DVD depuis le : 18 mai 2011
Film déjà disponible en Blu-ray depuis le : 18 mai 2011

Réalisé par Rashane Limtrakul
Avec Jeeja Yanin,

Titre original : Du Suay Doo
Long-métrage thaïlandais . 
Genre : Action
Durée : 01h54min 
Année de production : 2009

Synopsis : Den, une jeune thaïlandaise, est kidnappée par une organisation criminelle. Elle est sauvée par une bande de jeunes qui pratiquent des arts martiaux très particuliers et cherchent à mettre la main sur le chef des kidnappeurs.

Video : 640x352
Audio : MP3 128 Kbps
Language : French
Subs : None
Bitrate : 761 Kbps
Duration : 1h 49mn