SLAYER.2006.DVDrip.Swesub-Mr_KeFF


Ett team elitsoldater är på uppdrag i amazonas djungel och stöter på ett gäng vampyrer... eller? De kan vistas ute dagtid, men dricker blod och dödas inte av skott, utan av en träpåle genom hjärtat. Efter att de återvänt till USA får Hawk reda på att ett annat team har skickats till samma region för att undersöka rykten om vampyrer, och att hans ex-fru också befinner sig i samma region. Han har inget annat val än att ta sitt team och åka tillbaka för att försöka rädda sin ex-fru och hjälpa det andra teamet.



PLEASE SEED