Autor: Adam Wiśniewski-Snerg
Tytuł: Robot

Format: mp3@32 kbps
Rozmiar: 195 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 14:14,42


Lektor: Wojciech Kosiński

Opis :

Debiut literacki Adama Wiśniewskiego- Snerga, nieznanego nikomu autora, który za jego przyczyną z miejsca awansował do czołówki pisarzy fantastyki naukowej.

Bohater, którego życiowe przeznaczenie zostało zdeterminowane przez siłę zwaną umownie \\\"Mechanizmem\\\" porusza się- niemal po omacku- po bunkrze otaczającym go labiryntem nieznanych korytarzy. Wchodząc w interakcję z zaludniającymi bunkier mieszkańcami i reagując na zastane anomalie fizycznej przestrzeni, uczestniczy w narzuconym mu poza jego wolą eksperymencie.

Konwencja Science- Fiction jest tylko pretekstem pozwalającym autorowi swobodnie wprowadzić czytelnika w strukturę warstwowo ułożonych rozważań na temat granic swobody decyzyjnej człowieka jako jednostki i jego miejsca w hierarchii narzuconej mu przez naturę. Niejako na uboczu, Snerg- niedoszły fizyk- obrazowo ilustruje niektóre zagadnienia relatywistyki, przenosząc akcję powieści pomiędzy układami, które jej prawami zostały wzajemnie powiązane. Dodatkowo, już tu, nawiązuje do swojej autorskiej \\\"Teorii Nadistot\\\"- próby rozszerzenia i uporządkowania obowiązujących poglądów na temat ewolucji materii.