Vad hände i Stilla havet?

HBO-serien The Pacific är en berättelse i tio delar om tre amerikanska marinkårssoldater som kämpade i Stilla havet under slutet av andra världskriget. Tom Hanks, Steven Spielberg och Gary Goetzman - som också stod bakom Band of Brothers - är exekutiva producenter för serien. James Badge Dale, Joe Mazzello och Jon Seda spelar huvudrollerna.

The Pacific är den avslutande serien om andra världskriget som HBO har producerat. Band of Brothers, som började sändas i SVT i januari 2010, var den första delen. The Pacific bygger på den sanna berättelser om tre amerikanska marinkårsoldater som fick uppleva ett helt annat typ av krig, med en annan typ av fiende, än det som utspelades i Europa och Afrika.

Serien följer Robert Leckie (James Badge Dale), John Basilone (Joe Mazzello) och Eugene Sledge (Jon Seda) över Stilla havet, från det första mötet med japanerna i Guadalcanals jungler, genom regnskogen i Cape Glouccester, till Iwo Jima och Okinawa och slutligen, återkomsten till USA efter freden. 

Serien bygger på boken "With the Old Breed" som är skriven av Eugene Sledge och "A Helmet for My Pillow" skriven av Robert Leckie.

"It is not a history, and it is not my story alone. I have attempted, rather, to be the spokesman for my comrades, who were swept withy me into the abyss of war".
- Eugene Sledge

Produktionsfakta
Originaltitel: The Pacific
Produktionsland: USA
Produktionsbolag: HBO
Produktionsår: 2007-2008
Producent: Tom Hanks, Steven Spielberg, Gary Goetsman
Manus: Laurence Andries, Michelle Ashford, Bruce C McKenna, George Pelecanos, Robert Schenekan, Graham Yost
Regi: Carl Franklin, David Nutter, Jeremy Podeswa, Tony To, Tim Van Pattern, Graham Yost

I rollerna:
Robert Leckie, mening 1 klass - James Badge Dale
Eugene Sledge - Joe Mazzello
John Basilone, sergant - Jon Seda
Manuel Rodriguez, sergant - Jon Bernthal
J.P Morgan, sergant - Joshua Bitton
Ronhnie Gibson, mening 1 klass - Tom Budge
Mary Frank Sledge - Linda Cropper
Vera Keller - Caroline Dhavernas 
Lew "Chuckler" Juergens, mening 1 klass - Josh Helman
Sidney Philips, mening 1 klass - Ashton Holmes
Stone, sergant - Toby Leonard Moore
Hugh Corrigan, andra gradens löjtnant - Henry Nixon
Wilbur "Runner" Conley, mening 1 klass - Keith Nobbs
Doktor Sledge - Conor O'Farrell
Bill "Hoosier" Smith, mening 1 klass - Jacob Pitts
George Basilone - Mark Casamento
Dora Basilone - Leilia Goldoni
John Leckie - Chris Haywood
Carlo Basilone - Luigi Lucente
Angelo Basilone - Paul Pantano
Salvatore Basilone - Joseph R Sicari

---

The Pacific - Del 4 av 10

Mot sin fars inrådan är Eugene Sledge nu inskriven som marinkårssoldat och genomgår sin utbildning på Camp Elliott. Samtidigt landstiger första marindivisionen vid Cape Gloucester på den japanskockuperade ön New Britain. Under striderna inser soldaterna snart att den farligaste fienden kan visa sig vara djungeln själv. Efter att ha överlevt Gloucester stationeras Leckie på ön Pavuvu, där han börjar bryta samman fysiskt och psykiskt. Han skickas till ett sjukhus för psykiatrisk utvärdering. I rollerna: Jon Seda, James Badge Dale, Joseph Mazzello, Ashton Holmes m.fl.

Programinformation
The Pacific är berättelsen om amerikanska marinkårssoldater som kämpade i andra världskriget.

---

File
The Pacific - Del 4 av 10.avi
Size
387914 KB (378 MB)
Length
00:49:14
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf52.93.0

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
934 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3
