Mats Westling slog igenom med låten Perfekt 2008, hämtad från albumet Cafe Jacob.  Även om han för många blev ett nytt namn då, är Mats en kille som varit i branschen i många år. Han har jobbat med flera stora Svenska artister, varit skivartist i Frankrike, haft en huvudroll på Göteborgsoperan, gjort filmmusik.
Resan till Cafe Jacob var en av de mest inspirerande Mats gjort, men att resan skulle gå just dit var inte helt klart. Flera av texterna handlar om en vägran att acceptera vårt stress- och egocentrerade samhälle, och om en vilja att värna om mjuka värderingar. De handlar även om en i många fall outtalad längtan någonstans, en fristad. Den fristaden kallar Mats för Cafe Jacob, men du får kalla den för vad du vill. I dagens hårda och ofta stressiga samhälle finns det ett stort behov att drömma sig bort och tänka sig en annan verklighet. Där positivismen och barnet fortfarande lever och frodas. Du är välkommen till Café Jacob.


 1. I Nybyggarnas Spår
 2. Det Stora Lugnet
 3. Solen Lyser Overallt
 4. Vi Är Underbart Bra
 5. Solros
 6. Andas
 7. Kom Och Se Mig
 8. Perfekt
 9. Nu Har Jag Fått Nog
10. Tryggare Kan Ingen Vara
