M.A. Numminen, fullständigt namn Mauri Antero Numminen, född 12 mars 1940 i Somero, är en finländsk artist, sångare, kompositör och författare.

I Sverige är Numminen känd bland annat genom covern på Gummiboll och sin s.k. Tractatus-svit, en tonsättning till Wittgensteins filosofiska texter. Hans sångröst och -stil är mycket karakteristisk och har blivit något av ett varumärke.

Numminen började sin karriär som kompositör 1966 genom att skriva musik till texter från böcker som andra hade skrivit. Senare skrev han prosa själv som han också tonsatte. Numminens tidiga produktion är avantgardistisk och ofta ganska provocerande. 

Den första skivan på svenska, M.A. Numminen på svenska, utgavs 1972. Han är inte finlandssvensk utan skriver texterna på finska och översätter sedan texterna till andra språk, bl.a. engelska, tyska, ryska och esperanto.

Förutom musik och sångtexter har Numminen skrivit radiopjäser och ett flertal böcker. En stor del av hans produktion består av barnsånger som har blivit mycket populära i Finland.

Numminen promoverades till hedersdoktor 2011 vid socialvetenskapliga institutionen vid Abo Akademi.  (wikipedia)

- - - 

M. A. Numminen - M. A. Numminen på svenska 1972
(Helsingfors Siboney-Love remaster 2006)

 1. Katten också
 2. Kekkonen-Rock
 3. Var lite rar mot mig
 4. Med min kvinna i riksdagshusets park
 5. Vad den unge mannen bör veta
 6. Flaggorna fladdrade i gentlemännens WC
 7. Dägä Dägä
 8. La Donna e Mobile 
 9. Till musiken
10. Allt om mig
11. Ser du stjärnan i det blå
12. Hästarna och jag
13. Jag har bott vid en landsväg
14. Jag vill vara fri
15. Wovon man nicht sprechen kann
16. Vad är
