Den 2 mars 1998 blev tioariga Natascha Kampusch overfallen och bortford pa vag till skolan. I over atta ar holls hon insparrad i ett specialbyggt ljudisolerat kallarutrymme hos en man vid namn Wolfgang Priklopil. Fullkomligt utlamnad till forovarens nycker tvingades hon utsta saval fysisk som psykisk misshandel, utan att veta om hon nagonsin skulle bli fri igen. Nar hon som artonaring slutligen lyckades fly var hennes barndom over.

Med 3096 dagar tar Natascha Kampusch tillbaka makten over sin egen historia, fran uppvaxten och kidnappningen fram till utbrytningen och Priklopils sjalvmord. Hennes vittnesmal over aren i garningsmannens vald ar en berattelse utan enkla svar, som ger en unik och utmanande inblick i fangenskapens psykologi. Insiktsfullt och drabbande beskriver Kampusch den frihetsberovades vardag: hur overlevnadsinstinkten kan fa manniskan att anpassa sig till de mest extrema forhallanden, hur de fysiska betongvaggarna omarkligt byts ut mot osynliga inre murar, och hur man som offer paverkas av en tillvaro dar forovaren ar hela ens varld.

I boken finns en mobilkod som leder dig ut pa natet till en sida dar vi har samlat bilder, filmat material och annat kring boken. Detta for att inte stora lasningen och standigt kunna uppdatera materialet kring boken.

"Betyg 4. En av de starkaste bocker som skrivits. /.../ En bok som man aldrig kommer att glomma nar man last den." Gomorron Sverige


Upplasare: Elisabet Lindberg