Año: 2010
Duración: 95 minutos
País: USA
Director: Pierre Coffin, Chris Renaud, Sergio Pablos
Guión: Ken Daurio, Cinco Paul
Música: Hans Zimmer
Fotografía: Animation
Reparto: Animation
Productora: Illumination Entertainment
Género: Animación. Comedia. Ciencia ficción. Infantil | Adopción. 3-D

Gru (voz de Steve Carell) es un hombre deplorable que planea el acto criminal más increíble de la Historia: robar la Luna. Incitado por una madre malvada (voz de Julie Andrews), Gru sólo encontrará un obstáculo en su camino: tres niñas huérfanas a las que tendá que cuidar temporalmente.