
Ett amerikanskt par, Roy och Jessie bestämmer sig för att ta den långa vägen 
hem på den legendariska transsibiriska järnvägen från Peking till Moskva. 
På vägen möter de ett annat par från väst, Carlos och Abby, med vilka de 
snabbt blir vänner på ett sätt som resande långt hemifrån ofta blir. När 
Roy av en olyckshändels separeras från gruppen i samband med ett stopp 
börjar det gå upp för Jessie att deras reskamrater inte är riktigt vad 
de verkar vara...


Skådespelare: Woody Harrelson, Emily Mortimer, Mac McDonald, 
Ben Kingsley, Thomas Kretschmann, Kate Mara, Etienne Chicot, 
Colin Stinton, Eduardo Noriega

Regissör: Brad Anderson

Översatt av: Fenix & Jeez www.divxsweden.net

Rippad och Uppladdad av mig: Sabelma