Autor: Garrison Paul
Tytul: Bitwa o Nowy Jork

Format: mp3@32 kbps
Rozmiar: 176 MB
Wersja tekstowa: brak
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 12:49,53


Lektor: Leszek Filipowicz

Opis :

Tydzień Floty w Nowym Jorku. Ken Hughens wraz z przyjaciółką obserwuje uroczystości z pokładu swojego holownika. Tak jak tysiące ludzi zgromadzonych w nowojorskim porcie, nie zdaje sobie sprawy z niebezpieczeństwa. Nie wie, że pod powierzchnią rzeki Hudson czai się armada chińskich okrętów podwodnych. Nie wie, że wkrótce stanie do walki z ogarniętym żądzą władzy i obsesją zemsty człowiekiem, który skazał Nowy Jork na zagładę.... 