Bernardo Atxaga recrea en los cuentos de "Obabakoak" un universo fantástico a partir de sus recuerdos de infancia en la pequeña villa de Asteasu. La mayor parte de ellos transcurren en Obaba, un lugar donde la magia y lo cotidiano mantienen una difusa frontera. El autor usa para ello diferentes técnicas narrativas, juega con el tiempo, crea personajes de memoria intensa y convierte sentimientos particulares en universales a medida que avanzamos en la lectura. Una obra traducida a más de 20 idiomas y también su obra más galardonada, entre otros el "Premio de la Crítica Española" en 1988, el "Premio Nacional de Narrativa" en 1989 y en el mismo año el "Premio Euskadi". Una serie de cuentos que en muchos casos enlazan unos con otros de una forma sorprendente.
