Occupant (2011) DVDR (xvid) NL Subs DMT

Verenigde Staten
Thriller
84 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1671582/ 
http://www.moviemeter.nl/film/80861

Source: Retail NTSC
Size: 800 MB
Form: AVI
Video Codec: XVID
Audio: English
Ondertitels: NEDERLANDS (ingebakken)
Vertaling: Asteria:

geregisseerd door Henry Miller
met Van Hansis, Cody Horn en Thorsten Kaye

De 25-jarige Danny Hill krijgt de kans van zijn leven. Wanneer zijn grootmoeder sterft heeft hij de 
kans om het huurcontract van haar appartement in het chique Upper West Side in Manhattan over 
te nemen. De portier en een advocaat overtuigen hem om zich 12 dagen in te sluiten, de tijd die 
noodzakelijk is om de overeenkomst wettelijk op zijn naam te krijgen. Wanneer hij echter ingesloten
zit begint hij vreemde geluiden te horen en vinden er onverklaarbare gebeurtenissen plaats in 
appartement 1003.


Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER