Filme Nosso  Ao abrir os olhos, o médico André Luiz sabe que não está mais vivo – embora download Nosso Lar baixar sinta fome, sede, frio, ele percebe que não pertence mais ao mundo dos encarnados. Ao seu redor, uma planície escura, desértica, tenebrosa, marcada por gritos e seres que vivem à sombra. As dúvidas e as dores intensificam-se. Que destino seria esse? A trajetória deste médico bem-sucedido pelo mundo espiritual é a história de ´Nosso Lar´. Após o sofrimento nas zonas purgatórias, ele é resgatado e levado para uma cidade espiritual que paira nas camadas mais altas da atmosfera terrestre. Novas lições e conhecimentos, marcados ainda por momentos de dor e sofrimento, estão no caminho deste homem, que, enquanto aprende como é a vida em outra dimensão, também anseia em voltar à Terra e rever a família. Só que, ao conseguir ver seus entes queridos, André Luiz percebe a grande verdade – a vida continua para 