



Frank Capra`s World War II - DVD 5-7  
 

 Met deze documentaire over de Tweede Wereldoorlog krijgt u een compleet overzicht op een manier zoals u nog nooit gezien heeft. 
Op een fascinerende wijze hebben de makers orgineel matriaal samengebracht en geven zij de mogelijkheid om een duidelijk beeld te krijgen van de verschrikkingen 
die deze oorlog met zich mee heeft gebracht. Niet voor niets heeft deze documentaire een Oscar gewonnen in de categorie 'beste documentaire'.



Nederlands gesproken







DVD 1.De voorgeschiedenis
DVD 2.De Nazi's slaan toe
DVD 3.Blitzkrieg
DVD 4.De slag om Engeland
DVD 5.De strijd om Rusland
DVD 6.Amerika in de strijd
DVD 7.De onbekende oorlog 


Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Dutch
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Documentaire












Verrast???? 


Kom eens kijken bij 

 
http://www.black-sam.org



