El pasado año Eluveitie dieron rienda suelta a su inspiración más genuinamente folk publicando Evocation I: The Arcane Dominion, un álbum enteramente acústico cuyo contenido estaba enfocado hacia las raíces autóctonas de la banda suiza.
 
Una vez satisfecha su aventurera incursión, regresan en 2010 con Everything Remains (As It Never Was), álbum en el que retoman su vertiente metálica salpicada de injertos folk. Para ello, han optado por rodearse de un equipo altamente competitivo en la parte técnica: Tommy Vetterli ( Coroner, Kreator), se encargó de la producción, Colin Richardson (Slipknot, Machine Head, Behemoth y mil grupos más) realizó las mezclas, mientras que John Davis (U2, Led Zeppelin, Kaiser Chiefs, etc), le dio el toque final en la masterización.
 
Con semejantes personajes involucrados, es inútil buscarle imperfecciones a un disco que suena impecable y que transmite con fidelidad los parámetros en los que se desenvuelve la música de Eluveitie.
 
La lectura sofisticada y las melodías cautivadoras de aromas ancestrales que desprendia Evocation I, aquí han perdido casi todo su protagonismo. En todo caso, composiciones como “Setlon” o “Isara” son concesiones inevitables a su vertiente más folkie. Sin embargo el disco tiende hacia los riffs vigorosos, las voces agresivas y los recorridos energéticos, eso sí, siempre con el apoyo de violas, mandolas, flautas, gaitas y demás artilugios de evocación medieval que tan bien saben encajar los suizos en un contexto rockero, como se puede apreciar en cortes como “Lugdünon”, o la frenética “Kingdome Come Undone”.
 
Pero, canciones como la que da título al disco, así como “Thousandfold”, “Nil” o “The Essence Of Ashes”, llevan al disco hacia terrenos robustos donde las guitarras dominan la situación repartiendo zarpazos emocionales mutados en provocadoras resonancias de connotaciones contundentes.
 
También llama la atención un tema como “Quoth The Raven” en el que la desgarradora voz de Chrigel está apoyada por coros femeninos, en lo que representa uno de los momentos más sugestivos del álbum.
 
En definitiva, dos universos distantes asociados con inteligencia y con sobrada capacidad creativa que consolidan a Eluveitie como una de las principales referencias en su estilo.