Denemarken
Drama
102 minuten


geregisseerd door Gabriel Axel
met Stephane Audran,Jean Phillipe Llafont en Jarl Kulle


Denemarken 19e eeuw. Twee volwassen zussen wonen in een geisoleerd dorpje bij hun vader,een protestantse pastoor. Op zekere dag arriveert een Franse vluchtelinge,Babette. Zij nemen haar in huis,waar zij werkt als dienstmeid. Nadat hun vader sterft organiseren de zusters een feest ter nagedachtenis. Babette weet hen over te halen het feestmaal te mogen bereiden. Het wordt een maal om nooit te vergeten voor de dorpelingen.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.