Spooky Buddies (2011), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten / Canada
Komedie / Familie
88 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1792131/ 
http://www.moviemeter.nl/film/79606


geregisseerd door Robert Vince
met Sierra McCormick, Harland Williams en Elisa Donovan

De pratende puppy's zijn terug en komen terecht in een mysterieus landhuis waar iets spookachtigs 
aan de hand is. Samen met een aantal nieuwe vrienden, waaronder een aardig spook, moeten ze 
alles op alles zetten om "Warwick the Warlock" te stoppen en de aarde te redden van zijn 
kwaadaardige plannetjes.

The talking puppies are back! The puppies go on a spooky adventure through a haunted mansion.

Vanaf 25 oktober te huur

Source: Retail
Size: 998 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1578  Kbit/s
Width & Heights:  688 x 384
Frames/s:  25000 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: Dutch (hardcoded)
Vertaling: MoonFlower, Kittekatje en Skietuwillie: dank jullie wel!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Komedie / Familie

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

