Red Riding Hood (2011), BRRip(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Drama / Thriller
100 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1486185/ 
http://www.moviemeter.nl/film/71918

geregisseerd door Catherine Hardwicke
met Amanda Seyfried, Gary Oldman en Lukas Haas

Tijdens de middeleeuwen wordt een klein dorpje geterroriseerd door een weerwolf. Omdat niemand 
moedig genoeg is om er wat aan te doen besluit het jonge meisje Valerie (Amanda Seyfried) erop uit 
te gaan in het donkere bos om hulp te vinden van iemand die ervaring heeft met het bestrijden van 
dit angstaanjagende wezen.

Set in a medieval village that is haunted by a werewolf, a young girl falls for an orphaned woodcutter, 
much to her family's displeasure.

Source: Red Riding Hood 2011 720p BluRay x264-Felony
Size: 1.45 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 2078  Kbit/s
Width & Heights:  720 x 352
Frames/s: 448 kbps  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:  5 
Channels:  
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: Heksje

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama / Thriller

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

