Verenigde Staten
Misdaad / Drama
124 minuten


geregisseerd door Sidney Lumet
met Al Pacino, John Cazale en Charles Durning


Brooklyn, New York,22 augustus 1972. Net voor de middagsluiting overvallen Sonny en Sal een bank. Langer dan tien minuten mocht de overval niet duren,maar er zit niet genoeg geld in de kluis en de politie staat sneller voor de deur dan voorzien zodat de gangsters met hun gijzelaars ingesloten zitten. In de volgende uren ontbrandt een ware zenuwoorlog. Intussen is ook de pers gearriveerd en staan tientallen kijklustigen zich te verdringen voor het bankgebouw.



Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.