                                   Jin yi wei 2010


Kampsportslegenden Donnie Yen spelar huvudrollen som en av de hemliga agenterna i underrättelseorganisationen 14 Blades, vars uppgift är att skydda kejsaren. När han blir förrådd av sina egna vapenbröder måste han kämpa mot rikets farligaste lönnmördare för att kejsaren ska återfå makten. 


Svensk titel: 14 Blades

Skådespelare: Donnie Yen, Zhao Wei, Chun Wu, Kate Tsui, Sammo Hung

Genre: Action, Drama, History

Speltid: 1 tim 48 min

Regissör: Daniel Lee



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!