Verenigde Staten
Drama
188 minuten


geregisseerd door Paul Thomas Anderson
met Tom Cruise, William H.Macy en Julianne Moore


Een willekeurige,regenachtige dag in San Fernando Valley. De levens van een stervende vader, Zijn jonge vrouw, een verpleger, een beroemde verloren zoon, een politieagent die wanhopig op zoek is naar liefde, een nieuw en een voormalig wonderkind, een tv presentator en zijn aan cocaine verslaafde dochter komen samen in een web van verwikkelingen. Door de speling van het lot, toeval en menselijke interactie kruisen alle paden, een dag om nooit te vergeten.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.