1890-től 1980-ig ível át a két szálon bonyolódó esemény. Az egyik szál Tóth Pál története, a tettre kész emberé, aki bebarangolja a történeti Magyarországot, vándorútjai során Bécsbe is eljut. Világháborúk, forradalmak szabdalják, a helyi politika kicsinyes vagy épp a nagypolitika országos szélhámosai keserítik életét: az, akinek minden rendszer talál helyet börtönében. Kimeríthetetlen életkedve és kulturszomja segíti át a buktatókon: sorsa a magyar kereskedő regénye. A másik szál látszólag eseménytelenebb. Zoltán István huszonöt éves, amikor a hetvenes évek közepén a budapesti Egyetemi Könyvtár gyakornoka lesz. Sodródó életét tudatosan alakítani képtelen ember, aki úgy érzi, hogy csak a könyvek közt és álmaiban létezhet igazán. Ez az apró epizódokból, a régmúlt s a csak tegnap eseménytöredékeiből kaleidoszkópszerűen építkező regény, a dokumentált hamisságoknak és a hihetetlen valóságnak, az áhítatot ébresztő nagyotmondásoknak ez a mesei áradása Temesi eddig talán legtudatosabban szerkesztett, leginkább átgondolt művévé áll össze. A Híd hát megépíttetett, merészen ível két pillére között - a terhelési próba és az avatás már nem a szerző dolga - , nosza, közlekedjünk rajta!