Han är en katastrof i djungeln. Tänk dig hur han blir i Las Vegas! Djungel George, vildaste killen i djungeln är tillbaka! Nu lever han lycklig i djungeln tillsammans med sin vackra fru Ursula och deras son George junior. Men vad George inte vet om är att en lömsk orm smugit sig in i djungeln - Ursulas mamma Beatrice. Hon tänker göra alltiför att Ursula ska lämna George. Inte nog med det, hon vill också jämna hela djungeln med marken! Plötsligt är Ursula bortrövad och spåren leder till Las Vegas. Där måste George och hans vilda djungelvänner först rädda tillbaka Ursula och sedan snabbt som ögat åka tillbaka för att rädda sitt eget djungelparadis innan det är för sent! Häng med i ännu ett hysteriskt roligt äventyr med Djungel George och hans kompisar när de svingar sig ut från djungeln och in i den pulserande storstaden Las Vegas!




Rippad och uppladdad av mig rand000m för dreamseed.nu