Inhalt:
ein entsetzlich entstellter  Mann, der tragisch und versehentlich getötet wurde  mit einem Beil durch die Hände von seinem eigenen Vater , eine bunt gemischte Truppe von Touristen auf einer Bootsfahrt von The Haunted Louisiana Bayous, wo sie  die schreckliche Geschichte von der  lokalen Legende "Victor Crowley" einschiffen. Aber wenn das Boot sinkt und die Gespenstergeschichte entpuppt sich als echte, versucht die Gruppe verzweifelt zu entkommen mit ihrem Leben Sumpf ... und alle ihre Stücke. 
nun ja die Geschichte vom Mordenten Irren der duch die Waelder Streift und jeden Schlachtet ist nicht neu aber dafuer sind die Splattereffekte gut Gemacht Splatterfilm Fans Kommen auf ihre Kosten (Sehenswert)
Viel Vergnuegen 

Actors: Parry Shen, Mercedes McNab, Kane Hodder, Tamara Feldman, Deon Richmond 
Directors: Adam Green 
Format: Anamorphic, PAL 
Language German
Aspect Ratio: 16:9 -
Number of discs: 1 
Studio: Universal Pictures UK 
DVD Release Date: 28 Jan 2008 
Run Time: 85 minutes (Uncut)



Format : MPEG-PS 
File size : 1.36 GiB 
Duration : 1h 24mn 
Overall bit rate : 2 302 Kbps 
Bit rate mode : Variable 
Bit rate : 2 064 Kbps 
Nominal bit rate : 4 146 Kbps 
Width : 720 pixels 
Height : 576 pixels 
Display aspect ratio : 16:9 
Frame rate : 25.000 fps 
Standard : PAL 
Audio
Format : AC-3 
Format/Info : Audio Coding 3 
Mode extension : CM (complete main) 
Duration : 1h 24mn 
Bit rate mode : Constant 
Bit rate : 192 Kbps 
Channel(s) : 2 channels 
Channel positions : Front: L R 
Sampling rate : 48.0 KHz 