Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:


La nueva temporada empieza algunos meses después de que House estampara su coche contra la casa de Cuddy. Ella ha salido de su vida y él está pagando por su comportamiento entre rejas, donde la vida no le será precisamente fácil.
Le faltan sólo unos días para ser libre, pero va a tener algunos problemas, como enfrentarse a las amenazas de uno de los reclusos que promete hacérselo pasar muy mal cuando salga de la prisión si no le da toda la vicodina posible.
Durante su estancia en la cárcel conocerá a la doctora Jessica Adams, a la que da vida la actriz Odette Annable, esposa en la vida real de David Annable, de la serie ‘Cinco hermanos‘, en la que también participó en su quinta y última temporada, además de en otras como ‘Breaking in’.