1X13 - Sara busca, en el lugar más insospechado, una alianza para salvar de la horca al pobre Dionisio. Va a las cuevas, para sorpresa de los bandoleros, y habla con Carranza porque quiere hacer un pacto con él.
La familia de Roberto se vuelca para conseguir sacarlo de la cárcel. Pero, ni Tomás con Olmedo, ni Cosme con el Padre Damián, consiguen nada. Al final las gestiones de Carmen con Don Germán son las que surten efecto.
Pepe descubre que su hija no perdió la virginidad con el Padre Damián, sino que simplemente le cocinó unas galletas.
Sara está indignada ante la inminente ejecución del agricultor Dionisio y paga su frustración con Miguel, que también se opone a la decisión de Olmedo pero poco puede hacer.
La inglesa, con la ayuda de los bandoleros, pondrá a prueba su puntería desde el campanario de la plaza para, en el último momento, liberar al reo de la horca en una acción que dejará a todos los vecinos boquiabiertos.