Imanol y Juan llegan a Teruel en la época más fría del año a conocer a la 'hija del frío': la trufa de invierno. Sarrión es su punto de partida, una localidad que hoy en día tiene una gran actividad económica en torno al 'oro negro'.
La trufa y su recogida

Manolo y Juan Marí serán sus guías y nos descubrirán la liturgia que rodea a este mundo de la trufa en el campo y su recogida: el terreno, los perros, el frío, la venta. En Sarrión también estarán las delicadas manos de tres mujeres: María Jesús, Mercedes y María Jesús que nos mostrarán cómo hay que limpiar y tratar las trufas una vez recogidas.

Hijos del frío son también los embutidos que se producen en esta provincia. Y para frío, el que pasarán nuestros protagonistas en Bronchales, donde visitarán uno de los secaderos de Jamón de Teruel más altos que podemos encontrar en toda España: está a 1.573 metros de altitud y en plenos Montes Universales. Allí se continúa con la tradición de secar los jamones con los fríos cortantes que vienen de esos montes.
El cerdo es la estrella de la tierra

Y es que en estas tierras duras, el protagonista gastronómico es el cerdo. Durante los meses más fríos del año, la matacía, que es como se denomina en Teruel a la matanza del cerdo, es el momento en el que las familias juntan para realizar este ritual al que asistirán Juan e Imanol en la localidad de Villafranca del Campo. Allí conocerán a Miguel Ángel y su familia, quienes abrirán las puertas de su casa a Un país para comérselo y nos mostrarán algunos productos menos conocidos que se obtienen del cerdo durante esa época tan señalada.

Otras tradiciones a las que asistiremos durante este episodio es la elaboración de un perolico de sopas de ajo, una receta muy arraigada a esta zona; o unas albóndigas de Carnaval con queso de Tronchón, un queso que ya lo citaba Cervantes en boca de Don Quijote.
Teruel y sus secretos por descubrir

Nieves es una cocinera de Mora de Rubielos, que nos enseñará cómo ha aunado en una tapa la tradición y modernidad con productos emblemáticos de Teruel: profiteroles rellenos de jamón de Teruel con aceite de trufa.

Teruel también esconde otros secretos que irán descubriendo nuestros protagonistas a lo largo de este episodio. Por ejemplo, un circuito de carreras de Fórmula 1 en Alcañiz, donde nuestros protagonistas disfrutarán a lomos de un bólido triplaza.

Tonino, por su parte, tendrá tiempo para aprender por qué Teruel es una de las zonas más interesantes para conocer el legado que dejaron impresos los dinosaurios en forma de huellas.
La fiesta de San Antón

El Maestrazgo turolense es otra de las zonas emblemáticas en las que recabará el viaje de nuestros protagonistas. Lejos de descansar y dormitar en los meses fríos, en esas fechas muchos de sus pueblos se calientan al calor de las hogueras donde se celebra San Antón.

Juan, Imanol y Tonino llegarán justo a tiempo a Rubielos de Mora, donde los habitantes de este pueblo esperarán a nuestros protagonistas en torno a una gran caldereta de toro, donde celebrarán el final del programa.