

Swiebertje 7



Twintig jaar lang wist de vrolijke zwerver Swiebertje, samen met zijn trouwe metgezellen Malle Pietje, Saartje, de Burgemeester en Bromsnor, 
Nederland aan de buis te kluisteren.
Een legendarische serie, die onlangs werd bekroond met de prijs voor het beste programma uit de Nederlandse televisiegeschiedenis. 
Kijk en geniet nogmaals van de onvergetelijke avonturen van Swiebertje...


Een spekje naar Broms bekje. 

In de winkel van Malle Pietje gespt Bromsnor zijn sabel af, maar als hij even niet oplet, wordt het pronkstuk van zijn uniform gestolen. 
De veldwachter gaat onmiddellijk achter Swiebertje aan, maar die weet van niets!


Leve de rompslomp.

Bromsnor en Cornelia zijn 25 jaar getrouwd. De veldwachter wil geen feest, maar daar trappen Swiebertje en Malle Pietje natuurlijk niet in! 
Als Brom thuiskomt, staat hem een grote verrassing te wachten..



Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Nederlands 2.0 
Extra's       : Ja
Ondertitels   : Geen
Cover & label : Ja
Genre         : Familie



 
http://www.bol.com/nl/p/dvd/swiebertje-7/1002004000089404/index.html#product_description

 
http://www.kindertv.net/uitgebracht-op-dvd/564-swiebertje-deel-7




Verrast???? 


Kom eens kijken bij 



 
http://www.black-sam.org