Dokumentti Dimetyylitryptamiinistä (DMT).

DMT on erittäin voimakas, vaikkakin lyhytkestoinen hallusinogeeni, jonka luoman päihtymystilan kesto saattaa olla vain 10–15 minuuttia. Siksi DMT:llä onkin lisänimi businessman's lunch, liikemiehen lounas. Poltettaessa vaikutukset ovat useimmiten ohi 30–60 minuutin sisällä. DMT:n vaikutusten subjektiivinen kesto saattaa olla kuitenkin huomattavasti pidempi, johtuen aineen aiheuttamista voimakkaista vääristymistä ajantajussa sekä käyttökokemuksen intensiivisyydestä. Päihdetila aiheuttaa rajuja harha-aistimuksia, ja saattaa siten myös aiheuttaa mm. pelko- sekä paniikkitiloja. Pelkotilat liittyvät useimmiten kokemuksen alkuvaiheeseen, jolloin tietoisuudentila muuttuu dramaattisimmin.

 
http://www.taikasieni.net/smf/index.php?topic=231.15