Inspirerad av Dee Browns hyllade bestseller inleds BURY MY HEART AT WOUNDED KNEE med att siouxindianerna besegrar general Custer vid Little Big Horn. Handlingen kretsar kring kampen mellan de tre huvudpersonerna. Charles Eastman (Adam Beach, Flags of Our Fathers) är en ung sioux som har utbildat sig till läkare vid Dartmouth. Sitting Bull (August Schellenberg, The New World ) är den stolte hövdingen som vägrar att följa den amerikanska regeringens diktat som annars skulle innebära att hans folk berövas sin identitet, sin värdighet och sitt heliga land. Senator Henry Dawes (Aidan Quinn, Empire Falls) är en av de ansvariga för regeringens indianpolitik. Eastman och lärarinnan Elaine Goodale (Anna Paquin, X-Men: The Last Stand ) försöker förbättra villkoren för siouxerna i reservatet samtidigt som senator Dawes utövar påtryckningar mot president Grant för att finna en lösning på indianfrågan.

BURY MY HEART AT WOUNDED KNEE är en episk skildring som har alla förutsättningar att bli en ny västernklassiker och har fått lovord som "... insiktsfull... mycket gripande ... ett starkt bildspråk ..." av The Washington Post.




Rippad av BeNGT för Dreamseed.nu