Arne Norlin – Fabians fantastiska fotbollsskor

Fabian älskar att spela fotboll, men han får nästan aldrig vara med när de stora killarna spelar. Tills en dag, då Fabian får ärva ett par gamla fotbollsskor av farmor. De har tillhört Fabians farfar som var fotbollsspelare i Brasilien. Så fort han tar på sig skorna märker han att han spelar mycket bättre. Är fotbollsskorna förtrollade?
Fabians fantastiska fotbollsskor är en fartfylld och spännande berättelse om att övervinna motgångar och kämpa för något man verkligen vill.

Ålder: 7-9 år


Antal CD: 2 CD
Uppläsare: Peter Öberg
Speltid: 2 timmar, 26 minuter