Astrid Melissa Edwarda Horn Weitzberg, född 8 april 1987, är en svensk popartist. Hon är dotter till sångerskan Maritza Horn.

Debutalbumet Långa nätter släpptes den 30 april 2008. I duetten Som jag hade dig förut, gästspelar Lars Winnerbäck. Horn har varit förband åt Peter LeMarc 2007. Den 14 oktober 2009 släpptes det andra albumet Säg ingenting till mig, som gett henne en stor publik, grammisnomineringar, och sålt guld. Uppföljaren till detta album producerades våren 2011 för att lanseras den 16 september. Hösten 2011 väntar också en turne i Norge, Danmark och Sverige. Hon sjöng sången Kungsholmens hamn, på minnesceremonin i Oslo för de som dog på Utöya. Hon var den sångerska som representerade Sverige. (wikipedia)

- - -

Melissa Horn - Säg ingenting till mig  2009
(Stockholm Sony)

 1. Jag kan inte skilja på
 2. Lät du henne komma närmre
 3. Hur ska det gå?
 4. Tyck synd om mig nu
 5. Säg ingenting till mig
 6. Vem lämnade vem
 7. Jag vet vem jag är när jag är hos dig
 8. Med ena foten utanför
 9. Jag ska sakna dig imorgon
10. Falla fritt
