Ingen hör deras skrik. Ingen kommer hjälpa dem. Ingen fasa är större. Carole är en ung fransk läkare som är långt hemifrån. Tillsammans med sina kollegor har hon precis firat att deras humanitära uppdrag i Balkan är till ända. Men när de äntligen är på väg tillbaka hem sker det ofattbara – de blir kidnappade. Djupt inne i skogarna, fjärran från resten av världen, slungas de in i en mardröm de aldrig kunnat föreställa sig. Instängda i burar hålls de vid liv utan att ha en aning om varför. När deras skrik på hjälp tystnat börjar de med andlös fasa inse vad det är kidnapparna vill ta ifrån dem – med skalpell!

English namn: Caged (2010)

Rippad och uppladdad av Zibb
seeda efter er!

Trevlig Filmstund önskar Zibb :)

Besök Shareitall.se för mer swesub filmer.