



Teenage Mutant Ninja Turtles 2007    




Wanneer New York City wordt bedreigd, is de hulp van de Turtles meer dan welkom. Maar Raphael, Donatello en Michelangelo weten niet meer wat zij moeten doen. 
Het is nu aan Leonardo en zen-meester Splinter om hen weer op het juiste pad te krijgen en de Ninja Turtles in ere te herstellen.




Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DivX
Bron          : Onbekend
Menu          : Nee
Audio         : Nederlands
Extra's       : Nee
Ondertitels   : No subs
Cover & label : Ja
Genre         : Animatie

 
http://www.imdb.com/title/tt0453556/

 
http://www.moviemeter.nl/film/40160

 
http://www.bol.com/nl/p/dvd/teenage-mutant-ninja-turtles-1/1002004000093200/index.html




WWW.Black-Sam.org