Pretérito perfeito é um filme sobre a Casa Rosa, famoso prostíbulo carioca. Com o fim das atividades relacionadas à prostituição, o antigo casarão passou a funcionar como centro cultural que promove eventos e shows.

Pretério perfeito traz de volta à Casa Rosa de hoje antigos frequentadores e funcionários de épocas diversas do prostíbulo, como o cartunista Lan, o músico Lobão, Ivanilda - prostituta de 65 anos que trabalhou na casa aos 17 - entre muitos outros.

A partir da memória e das impressões de cada uma dessas pessoas, um outro tempo é reconstituído. Pretérito perfeito é um filme sobre sexo, memória, moral e negociação.