Produkcja: Wielka Brytania
Gatunek: Historyczny, Kryminał
Data premiery światowej: 1995-01-12
Reżyseria: Herbert Wise, Graham Theakston
Scenariusz: Christopher Russell, Richard Stoneman
Zdjęcia: Tony Miller
Muzyka: Colin Towns

Opis:

KRONIKI BRACISZKA CADFAELA (1994-1998) - 13-odcinkowy brytyjski serial, w którym główną rolę zagrał popularny aktor Derek Jacobi. Serial został nakręcony na podstawie powieści Ellisa Petersa. Akcja filmu rozgrywa się w średniowiecznej Anglii, a główny bohater, obdarzony naturą detektywa mnich Cadfael, nie tylko warzy w klasztorze ziółka, ale także wspólnie z miejscowym szeryfem rozwiązuje zagadki mrocznych zbrodni. Dużym atutem serialu jest to, że zdjęcia kręcono w naturalnych plenerach i autentycznych wnętrzach, co pozwoliło doskonale oddać klimat epoki.

Obsada:

Derek Jacobi brat Cadfael
Sean Pertwee Hugh Beringar
Terrence Hardiman opat Radulfus
Michael Culver przeor Robert
Peter Copley opat Herribert
Julian Firth brat Jerome