Director:   Michael Radfor
Año:        1994
Paises:     Italia-Francia
Reparto:    Philippe Noiret, Massimo Troisi, María Grazia Cucinotta, Linda Moretti,
            Renato Scarpa, Anna Bonaiuto, Mariano Rigillox
Novela:     Antonio Skármeta
Música:     Luis Enríquez Bacalov
Fotografia: Franco di Giacomo

Premios 1995: Oscar: Mejor banda sonora original drama. 5 nominaciones
1995: 3 premios BAFTA: Música, película de habla no inglesa, dirección. 5 nominaciones  David de Donatello: Mejor montaje. 3 nominaciones


Sinopsis:

Mario es un hombre sencillo que acepta un empleo de cartero. Su trabajo consiste en llevar el correo a un único destinatario, el poeta chileno Pablo Neruda que vive exiliado en aquel lugar. Mario se siente fascinado por la figura de Neruda y entre los dos hombres irá creciendo una gran amistad.