True Lies (A.Schwarzenegger 1994) [DVDrip ITA Ac3] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=76377

.: Trama :.

Harry Tasker è apparentemente un semplice rappresentante di apparecchi informatici con una vita piuttosto noiosa, almeno agli occhi della moglie Helen e della figlia Dana. In realtà Harry è una spia tutto muscoli e azione che lavora per la Omega Sector, una segreta agenzia della sicurezza del governo degli Stati Uniti. Durante una missione in Svizzera, Harry e la sua squadra incappano in una misteriosa donna, Juno Skinner, che si scopre essere legata a dei loschi e pericolosi terroristi del Medio Oriente. L'indagine che ne segue, che lo costringe ad essere sempre lontano da casa, lo porta a trascurare la moglie, che proprio per questo motivo si lascia corteggiare da Simon, un semplice rivenditore d'auto che prova a conquistarla fingendosi a sua volta una spia. Una volta scoperto tutto, Harry si ritroverà a doversi districare su entrambi i fronti, cercando di salvare il proprio paese e il suo matrimonio.

.: Cover :.
 
http://img840.imageshack.us/img840/899/2010110513252554687.jpg

.: Crediti :.

Premi:    Nomination all'Oscar 1995: "migliori effetti speciali"
    Golden Globe 1995: migliore attrice in un film commedia o musicale (Jamie Lee Curtis)

Paese 	Stati Uniti d'America
Anno 	1994
Durata 	140 min
Genere 	azione, commedia, spionaggio
Regia 	James Cameron
Soggetto 	Claude Zidi, Simon Michaël, Didier Kaminka
Sceneggiatura 	James Cameron
Fotografia 	Russell Carpenter
Effetti speciali 	Thomas L. Fisher
Musiche 	Brad Fiedel
Scenografia 	Peter Lamont
Costumi 	Marlene Stewart
Trucco 	Jeff Dawn

Cast:    Arnold Schwarzenegger: Harry Tasker
    Jamie Lee Curtis: Helen Tasker
    Eliza Dushku: Dana Tasker
    Tom Arnold: Albert "Gib" Gibson
    Bill Paxton: Simon
    Tia Carrere: Juno Skinner
    Art Malik: Salim Abu Aziz
    Grant Heslov: Faisil
    Charlton Heston: Spencer Trilby

0=============================0

.: Info Ripping :.

Durata: 2:15:04
Nome Codec Video: DivX 5.x/6.x
Larghezza Frame: 640
Altezza frame: 272
Display Aspect Ratio: 2.353
FPS: 25.000
Video Bitrate: 1059 kbps
QF: 0.243

Codec audio: AC3 
Freq.audio: 48000 Hz
Bitrate: 384 kbps
Tipo: CBR
Canali: 2 