Speed of Thought, The (2010) 

Verenigde Staten
Thriller
93 minuten

geregisseerd door Evan Oppenheimer
met Nick Stahl, Mía Maestro en Taryn Manning

Joshua Lazarus is een 'scoper', een telepaat die de gedachten van mensen kan lezen. Er zijn slechts een handjevol scopers in de wereld. Met de juiste training kan een scoper leren om de stemmen te controleren. Maar het geschenk is dodelijk, een scoper wordt krankzinnig op de leeftijd van 29 jaar. Joshua is 28. Joshua en zijn mentor werken met de regering in ruil voor een genezing. Op een missie ontmoet Joshua de ongetrainde scoper Anna. Door hun unieke gave openen ze hun gedachten aan elkaar en worden ze al snel verliefd. Maar de regering staat dit niet toe en ze plannen een verdwijning om samen een nieuw leven te beginnen. Ze worden echter al snel ontdekt en uit elkaar getrokken. Met de hulp van hun jeugdvriend wordt Joshua gedwongen om de waarheid de ontdekken over zijn gaven en die van de anderen.

subs by Tackler

Hardcoded Dutch subs

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar     http://www.hetmultimediacafe.be

Screens  :   
http://img860.imageshack.us/img860/3776/thespeedofthought2011dvj.jpg

 
http://www.moviemeter.nl/film/71246
 
http://www.imdb.com/title/tt0847825/