Jonas Karlsson - Den perfekte vännen

Efter sin uppmärksammade och framgångsrika förstabok Det andra målet kommer nu Jonas Karlsson med en ny samling noveller i samma lekfulla stil: Här avhandlas hjärnspöken och gåtfullheter, möten och missförstånd, manlig vänskap och andra pinsamheter. 

Hur många måste vara överens för att man ska vara säker på att någonting verkligen finns? Två eller tre? Kanske räcker det med en, om man är säker på sin sak? När det blir för mycket på jobbet brukar Björn smita in i ett litet rum, bredvid hissen, precis före toaletterna. Det måste man ju få göra, eller? 

Tommy ligger i mammas storblommiga fällstol och låtsassover. Marcus ligger under en säng och funderar på om det inte snart är dags att krypa fram.Henrik sorterar sina vänner efter årtal, sammanhang och känsla.

Antal CD: 7 st 8tim51min
Författaruppläsning

Boken är rippad i Stereo. Så ligger landet.
