Titolo: Elis e Tom .

Artisti: Elis Regina e Tom Jobim

Genere: Musica Popular Brasileira

Sottogenere: Bossa com Jazz

Data di uscita: 9 marzo 1974

Casa discografica: Philips Records

Formazione Band :
* Elis Regina - voce
* Antonio Carlos Jobim - voce, chitarra acustica, pianoforte, arrangiamento
* Cesar Camargo Mariano - pianoforte, piano elettrico, arrangiamento
* Oscar Castro Neves - chitarra classica
* Helio Delmiro - chitarra classica, chitarra elettrica
* Luizão Maia - basso elettrico, contrabbasso
* Paulinho Braga - batteria
* Chico Batera - percussioni
* Bill Hitchcock - conduzione

Durata: 38:08

1 Águas de março (3'43)
2 Pois é (1'55)
3 Só tinha de ser com você (4'08)
4 Modinha (2'17)
5 Triste (3'24)
6 Corcovado (4'01)
7 O que tinha de ser (1'53)
8 Retrato em branco e preto (3'08)
9 Brigas, nunca mais (2'23)
10 Por toda a minha vida (2'12)
11 Fotografia (3'33)
12 Soneto da separação (2'27)
13 Chovendo na roseira (4'23)
14 Inútil paisagem (3'40)

Elis & Tom è un album di Elis Regina e Antonio Carlos Jobim, pubblicato nel 1974 dalla Philips. È considerato dalla critica musicale e dal pubblico brasiliano uno dei dischi più importanti della Musica Popolare Brasiliana (MPB). All'inizio degli anni settanta Elis Regina era la vera "diva" della musica brasiliana, ma la sua fama era, di fatto, limitata ai confini brasiliani. L'epoca è quella della dittatura militare e pochi erano i musicisti e gli artisti che potevano, in qualche modo, esprimersi. Elis Regina stessa, in quel periodo, era ingabbiata in un ruolo che faceva comodo al regime, quello della bella e brava cantante, orgoglio e simbolo del suo paese; ma si trattava di una prigione dorata dalla quale la grande cantante faticò ad uscire, nonostante il suo talento che avrebbe potuto permetterle risultati e successi ancora maggiori, specialmente all'estero.

La sua casa discografica, la Philips, decise di "premiare" la sua più importante interprete, per i 10 anni di carriera, dandole la possibilità di uscire dal Brasile per incidere un disco negli Stati Uniti. L'occasione, poi, era ancora più ghiotta perché rappresentava l'incontro tra due delle personalità maggiori della MPB: "o maestro" e "a cantora", il maestro e la cantante per eccellenza.

Antonio Carlos Jobim divideva la sua attività tra il Brasile e gli Stati Uniti dov'era molto popolare in virtù dei suoi successi degli anni sessanta, in pieno boom della bossa nova, e con il disco con Frank Sinatra di qualche anno prima. Il nuovo disco venne perciò registrato in California, a Los Angeles, con l'idea, da parte di Elis e i suoi, di poter ottenere un lancio nel music business americano.

L'incontro risultò, in effetti, esplosivo. Il carattere non certo facile e gli atteggiamenti di Elis a confronto con la personalità e il carisma di Tom Jobim. L'abitudine a dominare la scena da parte della cantante di Porto Alegre non trovò arretramenti in quello che era ed è riconosciuto come il più importante musicista brasiliano.

Elis stessa definì l'incontro con Tom Jobim quello tra due persone nervose capaci di rilassarsi solo attraverso la musica.

In mezzo si trovava César Camargo Mariano, marito e band leader di Elis, ottimo pianista e arrangiatore, il quale, responsabile musicale del progetto, faticò non poco a trovare un equilibrio tra le pretese della cantante e l'aperta disapprovazione di Jobim (insoddisfatto degli arrangiamenti). Nemmeno la personalità di Aloysio de Oliveira, grande nome della musica brasiliana, poté fare molto per favorire un clima di serenità.

In fondo per Antonio Carlos Jobim si trattava di un progetto che nulla aggiungeva alla sua carriera ed era lontano dai suoi interessi artistici del momento. Per Elis Regina si trattava di una grande occasione, quella di vedersi riconosciuta a livello internazionale e, in particolare, negli Stati Uniti, che sembrava, però, non mantenere quanto promesso, perché, diversamente dalle attese iniziali, Elis & Tom rimase un disco brasiliano, prodotto da brasiliani e solo incidentalmente, registrato negli USA. Musicalmente, comunque, il risultato fu un capolavoro riconosciuto. Elis & Tom diventerà negli anni uno dei dischi brasiliani più celebri, un esempio a cui sono stati dedicati innumerevoli omaggi. Il malumore in studio si avverte nella musica solo come tensione, come drammaticità nella voce di Elis.

L'album inizia con una versione storica di quella che è forse la canzone più famosa in Brasile, Águas de março. Composta e incisa da Jobim un paio di anni prima, era stata poi portata al successo proprio da Elis Regina che l'aveva inserita anche in uno dei suoi tanti album intitolati semplicemente Elis. Il duetto è uno dei momenti più belli del disco. La voce luminosa e caldissima della cantante è impreziosita dalla voce baritonale, profonda, roca, ma elegantissima, di Tom. Il finale, un gioco a rubarsi le parole non pronunciate, è passato alla storia, con quel riso smorzato di Elis che è, in piccolo, la sintesi di tutta la carriera della grande cantante.

Só tinha de ser com você è una bossa nova incalzante, impreziosità dagli accenti del piano elettrico di César Camargo Mariano. Modinha e Corcaovado sono struggenti e drammatiche. Triste è una delle vette del disco con il modo tutto particolare e in fondo atipico di Elis nell'interpretare la bossa nova. O que tinha de ser e Por toda a minha vida sono due delle più belle e drammatiche canzoni di Tom Jobim e Vinicius de Moraes: Elis le interpreta con il coinvolgimento drammatico che l'ha resa celebre. Fotografia è una delle canzoni più belle e emozionanti del disco. In Soneto da separação torna la voce di Tom in una canzone a tratti tragica, ma intensissima. Chovendo na roseira è un bellissimo esempio di bossa nova in tempo dispari, insolito nel tempo, ma tipico nel suono e nell'atmosfera.

Elis & Tom rappresentò la definitiva affermazione di Elis Regina come una delle migliori interpreti della musica brasiliana di ogni tempo. Dimostra anche che Elis non era propriamente una cantante di bossa nova: la sua affermazione era avvenuta quando l'esplosione della bossa nova era già storia e la musica leggera brasiliana, come quella di tutto il mondo, era attraversata da una irrefrenabile voglia di rinnovamento. Se non era una cantante di bossa nova, Elis Regina, voce troppo calda in confronto con quelle di João Gilberto e della ragazza di Ipanema Astrud Gilberto, ne è stata forse, paradossalme la miglior interprete, come testimoniato ampiamente da questo disco.

Exact Audio Copy V1.0 beta 1 from 15. November 2010

EAC extraction logfile from 28. June 2011, 6:34

Elis e Tom / Elis e Tom

Used drive : HL-DT-STDVDRAM GSA-T40N Adapter: 0 ID: 0

Read mode : Secure
Utilize accurate stream : Yes
Defeat audio cache : No
Make use of C2 pointers : Yes

Read offset correction : 667
Overread into Lead-In and Lead-Out : No
Fill up missing offset samples with silence : Yes
Delete leading and trailing silent blocks : No
Null samples used in CRC calculations : No
Used interface : Native Win32 interface for Win NT & 2000

Used output format : User Defined Encoder
Selected bitrate : 768 kBit/s
Quality : High
Add ID3 tag : No
Command line compressor : c:\Users\leomarco\Contacts\Desktop\Exact Audio Copy\FLAC\FLAC.EXE
Additional command line options : -6 -V -T "ARTIST=%a" -T "TITLE=%t" -T "ALBUM=%g" -T "DATE=%y" -T "TRACKNUMBER=%n" -T "GENRE=%m" -T "COMMENT=%e" %j--picture="%i"%j %s -o %d


TOC of the extracted CD

Track | Start | Length | Start sector | End sector
---------------------------------------------------------
1 | 0:00.00 | 3:32.39 | 0 | 15938
2 | 3:32.39 | 1:43.50 | 15939 | 23713
3 | 5:16.14 | 3:52.25 | 23714 | 41138
4 | 9:08.39 | 2:17.43 | 41139 | 51456
5 | 11:26.07 | 2:41.37 | 51457 | 63568
6 | 14:07.44 | 3:57.25 | 63569 | 81368
7 | 18:04.69 | 1:44.68 | 81369 | 89236
8 | 19:49.62 | 3:04.60 | 89237 | 103096
9 | 22:54.47 | 1:39.47 | 103097 | 110568
10 | 24:34.19 | 2:04.20 | 110569 | 119888
11 | 26:38.39 | 2:47.00 | 119889 | 132413
12 | 29:25.39 | 2:21.00 | 132414 | 142988
13 | 31:46.39 | 3:12.03 | 142989 | 157391
14 | 34:58.42 | 3:08.17 | 157392 | 171508


Range status and errors

Selected range

Filename C:\Users\leomarco\Contacts\Desktop\Elis e Tom - Elis e Tom.flac

Peak level 100.0 %
Extraction speed 1.0 X
Range quality 100.0 %
Test CRC 4D8D53BF
Copy CRC 4D8D53BF
Copy OK

No errors occurred

End of status report

==== Log checksum 02AC6B38426C89470C98451B7DE951AA22E8EE4F197C310249FC1031DA7493DC ====

Per i primi 10: 24 su 24:50/60 Kb/s
