Earthling (2010) Retail (xvid) NL Subs. DMT

Verenigde Staten
Sciencefiction
 
http://www.imdb.com/title/tt1398999/ 
http://www.moviemeter.nl/film/64846

Source : Dvd
Nederlands Ondertiteld
Audio: DD 5.1


geregisseerd door Clay Liford
met Rebecca Spence, William Katt en Peter Greene

Na een mysterieuze gebeurtenis in de atmosfeer wordt een kleine groep mensen wakker en 
realiseren zich dat hun hele leven een leugen blijkt te zijn. Ze zijn in feite buitenaardse wezens 
vermomd als mensen. Nu moeten ze een keuze maken; verder leven onder de mensen of een 
weg terug naar huis vinden.


Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER