 http://img4.hostingpics.net/pics/782798DVFCqGlHTJBjJL1l.jpg

Réalisateur : Roel Reiné
Acteurs : Ving Rhames, Sean Bean, Luke Goss, Danny Trejo, Frederick Koehler
Genre : Action
Durée : 1h40min
Date de sortie au cinema : prochainement
Année de production : 2010
Titre Original : Death Race 2

Dans un futur proche, l'économie américaine sombre dans le chaos. La spirale de la violence devient rapidement incontrôlable. Pour contrôler et contenir la population criminelle, un vaste réseau de prisons privées se met en place, où les criminels les plus endurcis, les chefs de gang et les sociopathes font régner leurs lois par la terreur. La plus dangereuse de toutes est Terminal Island. C'est là que Carl Lucas, condamné à perpétuité pour le meurtre d'un policier, s'apprête à purger sa peine. Mais c'est aussi ici qu'il peut retrouver la liberté, à condition de survivre à la terrible course à la mort où tous les coups sont permis...

Qualité : BDRIP
Format : AVi
Langue : Français
Codec vidéo : XviD à 830 Kbps
Codec audio : MP3 à 132 Kbps
Tailles des fichiers : 700Mo