
Kings Of Leon at Pinkpop 2011




TrailerKings of Leon is een Amerikaanse rockband uit Nashville. De band bestaat uit de drie broers Caleb, Jared en Nathan Followill en hun neef Matthew Followill. 
Kings of Leon werd in 2000 gevormd en heeft inmiddels vijf studioalbums uitgebracht.
De broers waren in hun kindertijd vooral met hun vader op weg die een prediker was in een kerkgemeenschap.
De band speelt een mix van blues, countrymuziek, punk, garagerock en rock-'n-roll. De band ging lang mee in het voorprogramma van grote namen als Pearl Jam, U2 en Bob Dylan. 
Ook op veel festivals zijn ze te vinden. De groep heeft een grote groep fans opgebouwd voornamelijk in het alternatieve muziekcircuit, vooral via mond-tot-mond-reclame.
Onder meer in het Verenigd Koninkrijk is de band erg populair. Ze behaalden succes met nummers als Mollys Chambers, The Bucket en Sex on Fire.
Het album Because of the Times bereikte in het land de eerste positie in de albumlijst. Op 22 september 2008 verscheen het vierde album Only by the Night. 
De single Sex on fire werd in september 2008 hun eerste nummer 1 hit in de Engelse single charts en in Finland. Ook tweede single Use Somebody deed het goed. 
Het nummer bereikte de eerste plaats in de Vlaamse Ultratop 50.
In oktober verscheen het vijfde album Come Around Sundown, met het Grammy-genomineerde Radioactive en Pyro als singles.



De rockers van Kings of Leon kondigen het optreden op het driedaagse festival aan als hun 'biggest Dutch show ever'. 
Eerder werd al bekend dat de Britse band Coldplay op het programma staat. Die speelt op zaterdag 11 juni op het populaire festival.

De 42e editie van Pinkpop is gehouden tijdens het Pinksterweekend, op zaterdag 11, zondag 12 en maandag 13 juni. 






Tracklist:

Four Kicks
Taper Jean Girl
The Bucket
Radioactive
My Party
The Immortals
Fans
Back Down South
Crawl
No Money
Charmer
Notion
Closer
Pyro
Mary
Molly's Chambers
On Call
Knocked Up
Use Somebody
Sex on Fire
Black Thumbnail

Total run time: 01:31:16

Caleb Followill - guitar, vocals 
Matthew Followill - guitar, backing vocals
Jared Followill - bass, backing vocals
Nathan Followill - drums, backing vocals
Chris Coleman - keyboards, backing vocals, percussion, guitar


Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : TV
Menu          : Ja
Audio         : Engels
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nope
Cover & label : Nee
Genre         : Music




 
http://www.nu.nl/muziek/2396958/kings-of-leon-pinkpop-2011.html 





