Cosmetic Guide - Virtual cosméticos - corrige defectos estéticos directamente en las fotos. Con guía cosmética podra hacer que sus cuadros parecen incluso mejores que lo hacen! Cosméticos Guía le ayudara a suavizar las arrugas, reducir la inflamacion y la hinchazon del ojo, acentuar los ojos, eliminar marcas de nacimiento y defectos, realizar la rinoplastia, y blanquear los dientes. Usted puede hacer todo esto a la derecha en la foto!
-Beauty Guide - Le permite aplicar el maquillaje y corrige los defectos cosméticos directamente en las fotos.
Con la belleza de instrucciones, usted puede hacer que sus cuadros parecen incluso mejores que los originales!
Guía de belleza le ayudara a aplicar el lapiz labial, colorete, sombras de ojos, y el polvo, los parpados linea, color de ojos cambia; alisar las arrugas, reducir la hinchazon y la inflamacion del ojo; eliminar lunares y manchas, y blanquear los dientes. Usted puede hacer todo esto a la derecha en la foto!
-Image Resize Guide - Cambiar la dimensión de la imagen y los objetos inteligentes. Cambia la dimension de la imagen y relacion de aspecto. Elimina los objetos sin huellas visibles. Los mejores resultados se obtienen en un contexto de nieve, agua o vegetacion. areas importantes pueden llevar una marca especial. Incluye animacion paso a paso las muestras de prueba.
-Picture Cutout Guide - Separa los objetos del fondo, hace un fotomontaje. Separa los objetos solidos de un fondo arbitraria, permite la transferencia de objetos a otra foto. Permite aplicar efectos de fondo. Rellena monocromo y sólido con el color seleccionado, la sombra y el efecto borroso con la densidad seleccionada.
-MakeUp Guide - Maquillaje virtual directamente en las fotos. Con este editor de fotos de maquillaje que usted sera capaz de hacer que sus cuadros parecen incluso mejores que lo hacen! 
-Idioma: Inglés


