När Jesse och Celine träffades första gången för nio år sedan i några få timmar, i mitten av 90-talets Wien, var deras möte spontant och livsbejakande. Nio år senare slår det åter igen gnistor. De träffas av en slump i Paris och har bara en eftermiddag att bestämma sig för om de ska dela framtiden. Smart, underfundig och verklig utspelar sig historien till största del i realtid för att förhöja omedelbarheten. Before Sunset glöder i de stunder som är varje hjärtas största äventyr.....

Releasedatum : 2005-04-27
 
http://www.imdb.com/title/tt0381681/

Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!


Rippad och Uppladdad av mig: nikolas