Historien om hur Anders Burman och Börje Ekberg, till en början tillsammans med Anders äldre bror Lasse, startade upp Metronome tar sin början när trion, på initiativ av Lasse, våren 1949 bestämmer sig för att starta ett svenskt skivbolag och döpa det efter en amerikansk jazztidning. Metronome eller Downbeat. Det blev Metronome eftersom det ansågs lättare att uttala för oss svenskar.
Vid ett besök på den omtalade jazzfestivalen i Paris sommaren -49 lades grunden till det som med åren kom att bli landets viktigaste populärmusikaliska plantskola genom tiderna. Kort efter Paris-äventyret släpptes den första skivan, Siesta med Gösta Theselius och hans All Star Band.

Boxens CD1 bär rubriken Jazz på Metronome och rymmer inspelningar från 1949 fram till 1969, med tyngdpunkt på 50-talet. Från Gösta Theselius till Gals And Pals via guldspår med Lars Gullin, Jan Johansson, Charlie Norman, George Riedel, Harry Arnold, Rolf Ericsson, Bengt Hallberg, Rune Gustafsson och Anders Burman Sextet (Lester Be Good, från 1958. Burman var ju inte bara producent och skivbolagsdirektör, utan även en exceptionellt bra trummis!).

Metronome var inte bara ett av de ledande skivbolagen i Sverige, utan på flera sätt även ett av de ledande jazzbolagen i Europa. Utöver dåtidens svenska stjärnor spelade man in skivor med bl.a Stan Getz, James Moody, Clifford Brown, Art Farmer, Coleman Hawkins och Toots Thielemans i Stockholm. Med inspelningarna och skivutgivningen arbetade ett högklassigt team som förgyllde produktionen i varje led. Här fanns t.ex ljudteknikerna Gösta Wiholm och Rune Persson, fotografen Bengt H Malmkvist och omslagsmakaren Stig Söderqvist.

I mitten av 50-talet inledde Metronome en parallell andra storhetsepok, med schlagermusik i ordets både vidaste och starkaste bemärkelse. På CD2 passerar exempelvis Owe Thörnqvist, Siw Malmkvist, Alice Babs, Anna-Lena Löfgren, Per Myrberg, Ann-Louise Hanson, Svante Thuresson och Family Four revy – i sällskap med bl.a Delta Rhythm Boys, Povel Ramel, Magnus & Brasse, Lill Lindfors och Alpina Skidlandslaget, som inspirerade av Ingmar Stenmarks analys till sina sensationella framgångar i utförsbackarna glatt sjunger De ä bar å åk! (boxens utropstecken).
Det viktiga var alltid att det skulle bli något särskilt, som Anders Burman själv uttrycker det när Nylin i ett av bokens kapitel hälsar på honom hemma i hans (musik)lägenhet på Söder för ett fördjupande samtal.

En ny guldålder och storhetsepok för Metronome inleddes på 60-talet, då man först blev ett hem för den svenska vistraditionen och förde arvet från Bellman vidare med bl.a Cornelis Vreeswijk och Fred Akerström. Det förde i sin tur färden vidare till att Metronome med Pugh Rogefeldt la grunden till svensk rockmusik. Rock på svenska. Pughs Här kommer natten (för några år sedan framröstad som den näst bästa svenska rocklåten någonsin, efter Ebba Gröns Staten & kapitalet) inleder CD3 och inledde på sin tid en era som ledde Metronome vidare in i 70-talet med såväl John Holm, Bernt Staf, Ola Magnell och Marie Bergman som Jojje Wadenius, Björn Json Lindh och så småningom även Marie Fredrikssons första grupp Mamas barn ombord.

Redan i Håkan Lahger & Lasse Ermalms fantastiska bok De legendariska åren  Metronome Records, som gavs ut av Premium Publishing för några år sedan, konstaterade Börje Ekberg att från Led Zeppelin och framåt var det downhill för mig. 1979 köpte amerikanska WEA Metronome och fyra år senare var både Ekberg och Anders Burman borta från bolaget. När man med hjälp av CD4 i boxen nu tittar i backspegeln för att söka svaret på frågan Vad hände sen? upptäcker man dock att skivbolaget under 80-talet, genom 90-talet och t.o.m. i vårt nuvarande decennium ändå har hållit fanan högt genom att försöka bevara ramarna för en konsekvens i utgivningen och samtidigt våga chansa. CD4 rymmer 20 spår som alla ger anledning för Metronomes logotyp att sträcka lite extra på sig. Här finns Di Leva, Orup, Olle Ljungström, Cajsa-Stina Akerström, Mats Ronander, Latin Kings, Agnetha Fältskog, Niklas Strömstedt, The Creeps, Eric Gadd, Stina Nordenstam, Laleh, Tomas Andersson Wij, The Soundtrack Of Our Lives, Andreas Johnson, The Sounds, Titiyo, Nisse Hellberg, Daniel Lemmas mästerliga If I Used To Love You och Raymond & Marias oförglömliga Ingen vill veta var du köpt din tröja, and the beat goes on…

För de som med anledning av det nu aktuella 60-årsjubileumet vill förkovra sig ytterligare i Metronome-historien rekommenderas å det varmaste boken De legendariska åren Metronome Records Premium Publishing i inbunden originalversion. De musikbranschentreprenörer som av någon anledning inte vill förstå varför de nödvändigtvis ska förkovra sig rekommenderas minst lika varmt, samt med hårdhandskarna på, den kommande pocketversionen av samma bok.
Metronome Records är stolt svensk skivbolagshistorik, både som bäst och viktigast.
(Claes Olson)

Artister - Ett 80-tal av Sveriges bästa och viktigaste artister genom tiderna
Titel - Metronome Records 1949-2009
Bolag - Metronome-Warner Music
Release - 16 december 2009.


CD1  Jazz på Metronome

 1. The midnight sun never sets - Harry Arnold & Quincy Jones & Radioorkestern
 2. I'm in the mood for love - James Moody
 3. Danny's dream - Lars Gullin
 4. Dear old Stockholm - Stan Getz
 5. Boogie woogie on St Louis blues - Charlie Norman
 6. Whiskey sour - Bengt Hallberg
 7. Ma - Lars Gullin
 8. Shorty I'm sorry - Georg Riedel Quintet
 9. Anitras dance boogie - Charlie Norman
10  Stockholm sweetnin' - Clifford Brown & Art Farmer
11. Stand by (this is Harry) - Harry Arnold & Radiobandet
12. When Johnny comes marching home - Jan Johansson
13. Flight to Jordan - Rolf Ericsson
14. Lester be good - Anders Burman Sextet
15. On the sunny side of the street - Coleman Hawkins
16. Bluesette - Toots Thielemans
17. Kära båt - Gals & Pals
18. Up, up and away - Rune Gustafsson
19. Siesta - Gösta Theselius

CD2  Schlager på Metronome

 1. Rumba i engelska parken - Owe Thörnqvist
 2. Flickor bak i bilen - Siw Malmkvist
 3. Käre John - Alice Babs & Charlie Norman
 4. Flickorna i Småland - Delta Rhythm Boys
 5. Rotmos rock - Owe Thörnqvist
 6. Svante! Sss! Vante larvi! - Povel Ramel
 7. Regniga natt - Anna-Lena Löfgren
 8. Trettifyran - Per Myrberg
 9. Mamma är lik sin mamma - Siw Malmkvist
10. Lyckliga gatan - Anna-Lena Löfgren
11. Där björkarna susa - Jailbird Singers
12. Gröna små äpplen - Monica Zetterlund
13. Ar du ensam i kväll - Ann-Louise Hanson
14. Jag hade en gång en båt - Cornelis Vreeswijk & Ann-Louise Hanson
15. Min fru - Per Myrberg
16. Kör långsamt - Family Four
17. Rör vid mig - Inger Ost
18. Noaks ark - Svante Thuresson
19. Vita vidder - Family Four
20. Jag vill tacka livet - Arja Saijonmaa
21. Svordomsvisan - Magnus & Brasse
22. Musik ska byggas utav glädje - Lill Lindfors
23. Leva mitt liv - Svante Thuresson
24. De ä bar å åk - Alpina Skidlandslaget

CD3  Rock & Visa på Metronome

 1. Här kommer natten - Pugh Rogefeldt
 2. Somliga går med trasiga skor - Cornelis Vreeswijk
 3. Maria, många mil och år från här - John Holm
 4. Påtalåten - Ola Magnell
 5. Jag ger dig min morgon - Fred Akerström
 6. Angbåtsblues - Cornelis Vreeswijk
 7. Familjelycka - Bernt Staf
 8. Hog Farm - Pugh & Rainrock
 9. Ett enskilt rum på Sabbatsberg - John Holm
10  Ingen kommer undan politiken - Marie Bergman
11. Finns det lite stolthet kvar, finns det också hopp om bättring -
    Pugh Rogefeldt & Rainrock, Ola Magnell, Janne Lucas Persson
12. Mitt lilla barn -  Jojje Wadenius
13. Just idag är jag stark - Kenta Gustafsson
14. Kan du förstå - Mammas Barn
15. Kliff - Ola Magnell
16. Den åttonde dagen - Rolf Wikström
17. My machine - Björn Json Lindh
18. Glimmande nymf - Fred Akerström
19. Tidig Stockholmsmorgon - Turid
20. Hovmästarsoppa - Bernt Staf

CD4  Moderna Metronome

 1. Fråga stjärnorna - Kajsa Stina Akerström
 2. Vi har bara varandra - Di Leva
 3. Stockholm - Orup
 4. Jag spelar vanlig - Olle Ljungström
 5. Gör mig lycklig nu - Mats Ronander & Kim Larsen
 6. Fint väder - The Latin Kings
 7. Let it shine - Agnetha Fältskog
 8. Om - Niklas Strömstedt
 9. Ooh, I like it - Creeps
10. Do you believe in me - Eric Gadd
11. Little Star - Stina Nordenstam
12. Ingen vill veta var du köpt din tröja - Raymond & Maria
13. Landet vi föddes i - Tomas Andersson Wij
14. Live tomorrow - Laleh
15. Sister Surround - The Soundtrack of our Lives
16. Glorious - Andreas Johnson
17. Living in America - The Sounds
18. Come along - Titiyo
19. If I used to love you - Daniel Lemma
20. Alltid hem, hem, hem - Nisse Hellberg		
