Verenigde Staten
Thriller
118 minuten


geregisseerd door Brian Gibson
met Demi Moore, Alec Baldwin en Joseph Gordon-Levitt


AnnieLaird wordt gekozen als jurylid bij een grote maffia-rechtzaak. Ze wordt door iemand die bekend staat als "The Teacher" gedwongen om de andere juryleden over te halen om het "niet schuldig" vonnis uit te spreken. Hij bedreigt haar te vermoorden als ze dit niet zal doen. Wanneer de rechtzaak voorbij is laat hij haar niet los.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.