sportowe ( wędkarstwo )
01 września 2004 ( światowa data premiery )
obecnie brak planów wydania ( data wydania w Polsce )
01 września 2004 ( data premiery w USA )


Rapala Pro Fishing to wirtualna symulacja wędkarska, adresowana zarówno do posiadaczy komputerów osobistych, jak i entuzjastów konsol stacjonarnych oraz przenośnych. Niniejszy produkt powstał we współpracy z fińską firmą Rapala, zajmującą się od lat trzydziestych XX wieku przede wszystkim wytwarzaniem przynęt i innych akcesoriów dla miłośników łowienia ryb.

Dzięki omawianej pozycji można ruszyć nad wodę, aby spróbować pochwycić przedstawicieli szeregu różnych gatunków. Lista tych ostatnich obejmuje m.in. sumy, okonie, łososie, szczupaki i pstrągi. Co ciekawe, każdy rodzaj pływających trofeów został odwzorowany zgodnie z rzeczywistością nie tylko pod względem wizualnym, ale też w materii zachowania.

Developerzy pozwolili nam na uczestniczenie w ponad dwudziestu odmiennych turniejach, zlokalizowanych w rozmaitych zakątkach globu ziemskiego. W każdej z tych konkurencji do wygrania są przede wszystkim wirtualne pieniądze, za które kupuje się coraz lepszy sprzęt wędkarski – oczywiście marki Rapala. Dla początkujących przewidziano rozbudowany samouczek, natomiast na najlepszych czekają liczne ukryte bonusy (np. zarzucanie wędki nad Amazonką).

Instalacja:
- wypakować plik poprzez winrar lub 7zip
- zamontować obraz płyty w DAEMON Tools Lite
- skopiować crack-a do głównego folderu gry
- grać

Pozdrawiam Walkadar 