En fantastisk film som gjorde rent hus på Oscars-galan där den fick nio utmärkelser, bland annat för Bästa Film, Bästa Regi och Bästa kvinnliga biroll.

Under andra världskriget tas en mystisk främling om hand av amerikanska allierade efter en flygkrasch. Han är svårt brännskadad, och ingen känner igen honom. När hans identitet sakteliga börjar avslöjas, framträder en oförglömlig historia om passioner, intriger och äventyr som ingen kunnat ana.

Ralph Fiennes (Schindler's List) spelar rollen som patienten, och är bara en i raden av fantastiska skådespelare som gör filmen till en av filmhistoriens klassiker.