Åsa Storck / Våga ringa

Ska Isabella alltid vara ensam nu? Och varför kommer inte Maria till skolan? Kanske kunde hon och Alva bli bästisar? Så svårt livet kan vara ibland.
När Alva får veta det hemska som hänt vill hon höra av sig till Maria. Hon knappar in numret flera gånger men ångrar sig.
Vad säger man när någon har dött? Det är det verkligt svåra, upptäcker Alva.

Åsa Storck fångar i Våga ringa karaktärerna och spelet i en sjundeklass på pricken. Alvas vånda över att gå i närkamp med sina känslor väcker frågor om empati och solidaritet - och om vad mod är.


Uppläsare: Ester Claesson
Speltid: 27 minuter

Mer info: 
http://www.hegas.se/web/Produkt/Bokbutiken/Hosten_bocker/Vaga_ringa_-_cd_ingar-3180.aspx