Toisin kun dvd-kansi antaa ymmärtää, Harsh Times ei ole toimintajännäri, vaan mestarillinen citydraama. Harvinaisen uskottavina päähenkilöinä on kaksi keskiluokan heppua, joiden pitäisi löytää töitä. Mike (Mullan alla -sarjasta tuttu Freddy Rodriguez) puijaa jatkuvasti naisystäväänsä (Täydellisten naisten Eva Longoria), koska työnetsimisen sijasta häntä kiinnostaa enemmän vetelehtiminen kaverinsa Jimin kanssa. Poliisiksi haluava ex-sotilas Jim (huikea Christian Bale) on turhautunut psykopaatti, mikä pitää osaltaan yllä kulttifilmin aineksia omaavan elokuvan pahaenteistä tunnelmaa. 