[b][SIZE=16pt][color=blue] Snatch - Lo strappo [/color][/SIZE][/b]

[b][color=green]~~Locandina del film~~[/color][/b]

[IMG]http://filmup.leonardo.it/posters/loc/500/snatch.jpg[/IMG]

[b][color=green]~~Scheda del film~~[/color][/b]

Titolo originale 	Snatch
Paese 	Gran Bretagna, USA
Anno 	2000
Durata 	104 min
Colore 	colore
Audio 	sonoro
Genere 	commedia
Regia 	Guy Ritchie
Soggetto 	Guy Ritchie
Sceneggiatura 	Guy Ritchie
Produttore 	Matthew Vaughn
Casa di produzione 	Columbia Pictures, SKA Films
Montaggio 	Jon Harris
Musiche 	John Murphy
Interpreti e personaggi

    Jason Statham: Turco
    Stephen Graham: Tommy
    Alan Ford:'Testarossa' Polford
    Brad Pitt: Mickey O'Neil
    Dennis Farina: Abraham 'Cugino Avi' Denovitz
    Rade Serbedzija: Boris 'Lametta' Yurinov
    Robbie Gee: Vincent
    Lennie James: Sol
    Vinnie Jones: 'Pallottola al dente' Tony
    Benicio Del Toro: Franky 'Quattro dita'
    Mike Reid: Doug 'La zucca' Denovitz
    Jason Flemyng: Darren
    Andy Beckwith: Errol
    William Beck: Neil
    Ewen Bremner: Mullet

Premi

    Empire Award 2001:
        Miglior attore britannico (Vinnie Jones)
        Miglior regista britannico
    Golden Reel Award 2001:
        Miglior sonoro





[b][color=green]~~Trama~~[/color][/b]

[spoiler=Trama]
Il film si apre con Turco e Tommy che parlano a un uomo nell'ombra di una certa trattativa. Nel frattempo Turco, il narratore del film, racconta cosa gli è capitato nell'ultima settimana fino a quel punto. La scena si sposta a una settimana prima, mentre un gruppo di rabbini entra in una banca di Anversa. Ben presto questi si rivelano essere rapinatori e riescono a prendere un grosso diamante. Da qui viene mostrata la carrellata di personaggi (cugino Avi, Sol, Mickey, Vinny, Frankie 4 dita, Turco, Tommy, George, Tony, Boris, Doug e Testarossa) protagonisti del film. A questo punto Frankie, uno dei ladri, va a Londra per vendere le pietre più piccole e incontra Boris Lametta, detto anche "Boris schivapallottole", un ex agente del kgb definito da molti dei personaggi addirittura "immortale", per trattare l'acquisto di una pistola, visto che uno dei suoi complici gli ha intimato di ridargliela, ma Boris gli tiene una trappola attirandolo in una scommessa di un incontro di boxe clandestino, in quanto maniaco del gioco, per derubarlo del diamante. Contemporaneamente Turco e il suo socio Tommy, piccoli impresari della boxe clandestina, che vivono in una squallida roulotte, cercano di concludere un affare con gli zingari-irlandesi capeggiati da Mickey, un grande pugile di strada ma di cui non si capisce una parola, che dopo aver imbrogliato Tommy, dandogli una roulotte rotta, spacca la mascella a George Meraviglia, il pugile dei due imbroglioni. Siccome questi doveva partecipare a un incontro di box clandestino per conto del boss "Testarossa" Polford (Brick top, in inglese), un uomo sadico e crudele che possiede un allevamento di maiali coi quali fa sparire i cadaveri, ora Turco si trova in debito con lui. Non avendo più pugili a disposizione Turco ha in mente di utilizzare proprio Mickey per l'incontro. Come si poteva intuire lo zingaro stende con un solo pugno il suo avversario, ma l'incontro era truccato: doveva vincere il pugile avversario al quarto round. Vinny e Sol, proprietari di un banco di pegni, vengono ingaggiati da Boris per derubare Frankie 4 dita in cambio dei soldi che prenderanno dalla sala scommesse dove quest'ultimo avrebbe dovuto trovarsi. A causa dei loro modi goffi rimangono imprigionati all'interno della struttura, dopo che i sistemi d'allarme hanno fatto il loro dovere, vengono casualmente salvati da Tyrone, il loro autista. Poi i 3 scoprono che Frankie, per tutto il tempo, si trovava svenuto in un camion lì vicino che Tyrone, con la sua guida sbandata, aveva colpito rinchiudendovi il ladro. Lo prendono per poi legarlo e imbavagliarlo, se così si può dire, con un copri teiera. Mentre aspettano che arrivi Boris per consegnarglielo, scoprono che c'è in ballo un diamante, per questo il russo li minaccia per lasciarlo andare e uccide Frankie, tagliandogli anche il braccio perché la valigetta era legata al ladro con una manetta, e se ne va con la valigetta al cui interno si trova la pietra. "Testarossa" scopre che gli hanno rapinato la sala e ordina ai suoi scagnozzi di scoprire chi è stato. Avendo riconoscuto Tyrone in uno dei filmati della sicurezza, i gangster partono alla sua ricerca. Una volta beccato, minacciandolo di torturarlo, ucciderlo e darlo in pasto ai cani, confessa i nomi di Vinny e Sol. Intanto Turco e Tommy sono sempre più nei guai, in quanto Mickey non rispetta le regole e manda al tappeto tutti i pugili del boss che, stufo della situazione, fa distruggere il locale di videogiochi di Turco e quando anche Mikey si dimostra recidivo oltre ogni sopportazione fa incendiare la roulotte della madre dello zingaro, uccidendola, la sera prima dell'incontro decisivo. Intanto Doug "la zucca" (il quale si finge ebreo per rinvigorire gli affari), che avrebbe dovuto concludere l'affare con Frankie, contatta Avi, suo cugino che vive a New York. Per cercare il ladro, Avi arriva a Londra, convinto che Frankie si trovi in qualche "casino". Entra in gioco il sicario "pallottola al dente" Tony, contattato da Doug per aiutare Avi a trovare Frankie o il diamante. "Testarossa", nel frattempo, raggiunge Vinny e Sol, grazie alla soffiata di Tyrone, mentre questi si stanno occupando del cadavere di Frankie. Messi alle strette i due raccontano, cosa non vera, di avere un grosso diamante recuperabile in quattro giorni. "Testarossa" li risparmia ma concede loro solo due giorni. La ricerca di Avi e Tony va a monte, in quanto Vinny e Sol non sono nel loro negozio, i due dunque tornano da Doug per riorganizzarsi. Intanto Boris, all'oscuro di tutto, arriva proprio nella gioielleria di Doug per rivendere la pietra preziosa. Ovviamente Avi e Tony si occupano di Boris, insieme a uno scagnozzo di Doug, picchiandolo fino a quando il russo dice che il diamante si trova a casa sua, per poi ficcarlo nel portabagaglio e dirigersi verso la destinazione in macchina. Mentre Tommy e Turco vanno a casa del russo, in quanto questi gli ha venduto una pistola mal funzionate, Avi e Tony riescono a recuperare il diamante, cercando di portare Boris in un posto isolato per farlo fuori, ma Tommy, nella corsia opposta per andare a casa del russo, lancia dal finestrino una bottiglia di latte che si schianta contro il parabrezza dell'auto di Tony e Avi, facendogli fare un incidente sbattendo contro un muro, mentre Boris riesce a scappare. Anche Vinny e Sol vanno verso la casa di Boris ma lo investono dopo che Sol spara un colpo di pistola nello stesso veicolo. Dopo l'incredibile incidente Boris torna a casa, distante pochi metri, dove strizza le palle a Tommy per farlo stare zitto e prende un fucile con l'intenzione di recuperare la pietra e uccidere tutti. Vinny e Sol si riprendono dall'incidente e seguono Avi e Tony fino a un bar dove si sono fermati per ripulirsi. Qui scoppia un putiferio: Boris viene ucciso, Vinny e Sol prendono il diamante, Tyrone è ferito ma vivo mentre Avi e Tony partono alla loro ricerca. Ben presto li rintracciano portando Vinny e Sol nel loro locale. Avi e Tony credono che il cane abbia ingoiato il diamante ma, prima che possano uccidere l'animale, Sol recupera la pietra. Purtroppo il cane ingoia il prezioso e Avi, nella disperazione, spara dei colpi nel tentativo di uccidere il cane che scappa velocemente. Avi ha involontariamente ucciso Tony e, per la paura dell'arresto e di ulteriori conseguenze, torna subito a New York. Intanto si svolge l'incontro di boxe decisivo in cui Polford pensa di rifarsi delle scommesse vinte. Mickey però, vince l'incontro, mentre i suoi amici zingari, vendicando così la morte della madre, uccidono "Testarossa" (con una fucilata in faccia) e i suoi scagnozzi, appostati al campo nomadi con l'intento di ucciderli. Mickey, che non aveva mai perso perché si era creato un suo giro di scommesse, scappa coi soldi delle scommesse mentre Tommy e Turco rimangono di stucco. Il giorno seguente Vinny e Sol, mentre vanno al campo nomadi per recuperare il cane, poiché è lì che l'hanno comprato, vengono arrestati perché i poliziotti trovano nel portabaglio della loro auto, i cadaveri di Tony e Frankie. Intanto Turco e Tommy si trovano al campo nomadi per chiedere a Mickey di lavorare per loro ma scoprono che gli zingari se la sono filata e non è rimasta traccia del loro passaggio. I poliziotti compaiono all'improvviso e gli domandano cosa ci facciano lì, visto che indagano su una ventina di cadaveri (tutti scagnozzi di Polford). Improvvisamente compare il cane che aveva inghiottito il diamante e i due approfittano della situazione, dicendo di portare l'animale a fare una passeggiata, così lo portano con loro. Dopo essersi affezionato al cane Tommy lo porta dal veterinario scoprendo che ha inghiottito tantissime cose, tra cui il diamante. La scena torna nel presente. I due sperano di ricavare parecchi soldi dandolo a "uno che gli possa interessare". Si scopre che l'uomo nell'ombra dell'inizio è Doug il quale, contento, chiama Avi che è costretto a tornare a Londra.

Il finale è piuttosto aperto e non si può dedurre una vera conclusione.
[/spoiler]

[b][color=green]~~Trailer~~[/color][/b]	
[youtube]Q8jbt0wBkMI[/youtube]

[b][color=green]~~Screenshot~~[/color][/b]

[IMG]http://i307.photobucket.com/albums/nn306/tntcj/5BDvd-Rip5D.png[/IMG]

[IMG]http://i307.photobucket.com/albums/nn306/tntcj/5BDvd-Rip5D-2.png[/IMG]

[IMG]http://i307.photobucket.com/albums/nn306/tntcj/5BDvd-Rip5D-1.png[/IMG]

[b][color=green]~~Scheda tecnica del DivX~~[/color][/b]

Sottotitoli inglesi per non udenti

AVI File Details
 ========================================
[ Info sul file ]

Nome: [Dvd-Rip].-.Snatch.Lo.Strappo.-.Ac3.Ita.Mp3.Eng.-.g85.avi
Data: 27/04/2010 07:03:13
Dimensione: 1,171,195,904 bytes (1116.939 MB)

[ Info generiche ]

Durata: 01:38:34 (5914.36 s)
Tipo di contenitore: AVI OpenDML
Streams totali: 3
Tipo stream n. 0: video
Tipo stream n. 1: audio
Tipo stream n. 2: audio
Audio streams: 2
ISFT: VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2540/release)
JUNK: VirtualDubMod build 2540/release

[ Dati rilevanti ]

Risoluzione: 624 x 336
Larghezza: multipla di 16
Altezza: multipla di 16
DRF medio: 3.014845
Deviazione standard: 0.687529
Media pesata dev. std.: 0.485037

[spoiler]
[ Traccia video ]

FourCC: xvid/XVID
Risoluzione: 624 x 336
Frame aspect ratio: 13:7 = 1.857142 (~1.85:1)
Pixel aspect ratio: 1:1 = 1
Display aspect ratio: 13:7 = 1.857142 (~1.85:1)
Framerate: 25 fps
Frames totali: 147859
Stream size: 750,949,853 bytes
Bitrate: 1015.764820 kbps
Qf: 0.193789
Key frames: 1677 (0; 250; 500; 750; 1000; ... 147713)
Null frames: 0
Min key int: 1
Max key int: 250
Key int medio: 88.168753
Ritardo: 0 ms

[ Traccia audio n. 1 ]

Audio tag: 0x2000 (AC3)
Bitrate (contenitore): 448 kbps CBR
Canali (contenitore): 6
Frequenza (contenitore): 48000 Hz
Chunks: 36965
Stream size: 331,202,816 bytes
Preload: 160 ms
Max A/V diff: 280 ms
AC-3 frames: 184823
Durata: 01:38:34 (5914.336 s)
Chunk-aligned: Sì
Mode: 3 front, 2 rear, 1 LFE
Ritardo: 0 ms

[ Traccia audio n. 2 ]

Audio tag: 0x55 (MP3)
Bitrate (contenitore): 106.672 kbps VBR
Canali (contenitore): 2
Frequenza (contenitore): 44100 Hz
Chunks: 226409
Stream size: 78,863,255 bytes
Preload: 522 ms
Max A/V diff: 1028 ms
Tipo: MPEG-1 Layer III
Encoder: LAME3.98 (Made with BeSweet v1.5b31)
MPEG frames: 226409
Durata: 01:38:34 (5914.357551 s)
Bitrate (bitstream): 106.673638 kbps VBR
Chunk-aligned: Sì
Emphasis: none
Mode: joint stereo
Ritardo: 0 ms

[ Info sulla codifica MPEG4 ]

User data: XviD0050
Packed bitstream: No
QPel: No
GMC: No
Interlaced: No
Aspect ratio: Square pixels
Quant type: MPEG
Frames totali: 147859
Drop/delay frames: 0
Frames corrotti: 0

I-VOPs:  1677 (  1.134 %)                          
P-VOPs: 55192 ( 37.327 %) #########                
B-VOPs: 90990 ( 61.538 %) ###############          
S-VOPs:     0 (  0.000 %)                          
N-VOPs:     0 (  0.000 %)                          

Max consecutive B-VOPs: 2
    1 consec: 15378 ( 28.915 %) #######                  
    2 consec: 37806 ( 71.085 %) ##################       

[ Analisi DRF ]

DRF medio: 3.014845
Deviazione standard: 0.687529
DRF max: 4

DRF<2:     0 (  0.000 %)                          
DRF=2: 33865 ( 22.904 %) ######                   
DRF=3: 77934 ( 52.708 %) #############            
DRF=4: 36060 ( 24.388 %) ######                   
DRF>4:     0 (  0.000 %)                          

I-VOPs DRF medio: 2
I-VOPs deviazione std.: 0
I-VOPs DRF max: 2

P-VOPs DRF medio: 2.416799
P-VOPs deviazione std.: 0.493029
P-VOPs DRF max: 3

B-VOPs DRF medio: 3.396307
B-VOPs deviazione std.: 0.489129
B-VOPs DRF max: 4

[ Profile compliancy ]

Profilo da testare: MTK PAL 6000
Risoluzione: Ok
Framerate: Ok
Min buffer fill: 81%

[/spoiler]


[b][color=green]~~Note~~[/color][/b]
Non sono l'autore del rip e non mi voglio prendere nessun merito al riguardo.
Banda max 35 kbytes 24/24 7/7 :D

Visita il nostro sito www.nautilus-bt.org ( Visit our site www.nautilus-bt.org )