A minissérie Dercy de Verdade, que conta a trajetória da atriz e humorista Dercy Gonçalves, relata diversos aspectos do começo da carreira da comediante. Uma das cenas marcantes que serão retratadas na produção da Rede Globo, que estreia dia 10 de janeiro, foi a mudança de Dolores Gonçalves (ela assumiu o nome artístico Dercy apenas depois), sentindo que precisava ir embora de Madalena, sua terra natal. Nesta fase, Dolores/Dercy é interpretada por Heloísa Périssé.

A cidade era pequena demais para os seus sonhos, e neste momento de questionamentos apareceu a companhia teatral Maria de Castro. Dolores ficou encantada com o ator bonitão Eugênio Pascoal (Fernando Eiras), e, ao vê-lo, decidiu chamar sua atenção cantando bem alto no meio da rua. O ator foi cumprimentá-la e, sem saber, disse a frase que mudaria seu rumo: “Você devia ser artista!”. Aquilo era o que a jovem precisava ouvir. Dolores não pensou duas vezes, arrumou as malas e embarcou no trem junto com o ator e a companhia de teatro.

Porém, antes do trem partir, os planos de Dolores quase foram por água abaixo.Um policial interrompeu a viagem e levou o ator e Dolores para a delegacia, onde deveriam esperar o pai da moça. Apesar das tentativas de Pascoal de explicar que mal se conheciam, a jovem insistia que eles haviam tido uma relação íntima. Diante dos fatos, Manuel (Walter Breda) consentiu a viagem. Mas avisou a Pascoal que ele teria que cumprir com suas obrigações, ou seja, casar com Dolores! E assim foi feito.

Foi nos caminhos do trem que Dolores se apaixonou por teatro e fez dele seu refúgio. Monta cenário, abre cortina. Desmonta cenário, fecha cortina. Aplausos. E eles seguiam viajando.