En kvinna hittas mördad i närheten av det nyöppnade hotellet utanför Reykjavik. Hon är illa tilltygad, misshandlad och våldtagen. Rovfåglar har hackat på hennes ansikte. Hotellet, som sägs vara hemsökt av spöken, är ett rekreationscentermed new age-förtecken. 

Isländska Yrsa Sigurdardottir börjar sin nya thriller lika starkt som succédebuten DET TREDJE TECKNET. Advokaten Thora Gudmundsdottir kallas till platsen av hotellets ägare, Jonas, som själv är misstänkt för mordet. Och när Thora metodiskt börjar sin undersökning visar det sig att de två gårdarna ruvar på gamla familjehemligheter. Hemskheter som ingen vill ska komma i dagen.


Uppläsare: Marie Richardsson
Speltid:   c:a 13 tim