13 (2010) Retail (xvid) NL Subs. DMT

Verenigde Staten
Drama / Thriller
97 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0798817/ 
http://www.moviemeter.nl/film/54761

Genre	:	 Drama Thriller
Category	:	Video
Format	:	DivX
Source.............: RetailDvD
Audio..............: Engels
Subtitles..........: Nederlands
AVI....1 CD........: Zelda


geregisseerd door Géla Babluani
met Sam Riley, Jason Statham en Mickey Rourke

De film volgt Vince (Sam Riley), een jonge klusjesman die door een vreemde speling van het lot instructies in handen krijgt 
die voor iemand anders bedoeld zijn. Vince besluit ze zelf op te volgen, onwetend dat hij gevolgd wordt door de messcherpe rechercheur
Larry Mullane (David Zayas). Aan het eind van de aanwijzingen bereikt hij een afgelegen huis waar voor veel geld illegale weddenschappen 
worden afgesloten. Op mensenlevens. Vince heeft de identiteit van de onbekende man aangenomen en blijkt deelnemer te zijn...


Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER