Grevinnan och Betjänten ("Dinner for One").
I denna klassiska brittiska sketch spelar den Brittiska komikern Freddie Frinton den snurriga betjänten som är tvungen att agera stand-in för de sedan länge avlidna gästerna, när hans husfru, Miss Sophie, firar sin 90-årsdag. I samma tradition som alla andra år "Same procedure as last year", blir han tvungen att skåla till värdinnans välgång i rollen av samtliga gäster på middagen. Detta påverkar självklart den stackars betjänten ganska snart. En mycket ovanlig och otroligt rolig middagsbjudning...


Originaltitel: Der 90. Geburtstag oder Dinner for One

Regissör: Heinz Dunkhase

Manus: Lauri Wylie

Speltid: 11 min

Från: 1963

Genres: Komedi





Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.