                                FR ONLY 
               (all locales availables after you install Pear OS)
Le but de Pear OS est de créer un système d'exploitation basé sur linux (ubuntu-mini-remix) et de proposer une interface simple mais performante.
Pear OS est gratuit (grâce à vos dons) et nous espérons que vous l'apprécierez.
Il est opérationnel dès l'installation, avec un support multimédia complet et est extrêmement facile à utiliser.
Les utilisateurs sont encouragés à envoyer leurs commentaires au projet afin que leurs idées puissent être utilisées pour améliorer Pear OS.
Basé sur Ubuntu (debian), il fournit une logithèque impressionnante.
Il est sûr et fiable. Pear OS nécessite très peu d'entretien (pas de régressions, aucun antivirus, aucun anti-spyware ... etc.)

Home Page : http://pear-os.perso.sfr.fr/
Forum : http://pear-os.perso.sfr.fr/index.php?option=com_kunena&Itemid=91
donate : http://pear-os.perso.sfr.fr/index.php?option=com_content&view=article&id=58&Itemid=50

md5sum : da34380d2a11baccf5e69e2f4d676f84  PearOS-v1.iso