Sprookjesboom - Deel 1 van 8 DVD5 Ned Gesproken NLT-Release

[img]http://img706.imageshack.us/img706/9243/sprookjesboom1.jpg[/img]

De Sprookjesboom neemt je mee naar de avonturen die de Sprookjesbosbewoners uit de Efteling beleven.
Bekijk nu de Sprookjesboom, een sprookjesachtige 3D-animatieserie waarin 9 bekende figuren uit het Sprookjesbos een grappig, gek of spannend avontuur beleven.

De afleveringenzijn:
01. Geluk
02. De ontdekking van de Fakir
03. Goede raad
04. De laars van de Reus
05. De treurende muziekboom
06. Midwinterkabouterbal
07. Rijmen vol geheimen
08. 2 Kleine Duimpjes
09. Wie past er op mijn huisje
10. Knibbel knabbel huisje
11. De schat

Alle leeftijden
De Cover en Label zijn er apart bij!
Formaat : DVD5
Bron : Retail
Ondertitels : Geen
Genre : Animatie Kinderfilm
 
http://www.sprookjesboom.com/


Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
  
http://www.nlt.ons-forum.nl

Enjoy the movie

By XX-Men

