Maan hiljaiset oli älykkään kriittinen suomalainen pop-yhtye, joka toimi 1980-1990-lukujen vaihteessa. Yhtyeen pääasiallinen lauluntekijä oli Pauli Ollila, joka myös soitti yhtyeen levytyksillä kaikkia soittimia. Yhtyeen varsinainen toinen jäsen oli Matti Neulanen, joka sanoitti ja lauloi levytyksillä osan yhtyeen kappaleista. Osan sanoituksista teki Petri Salin. Yhtyeen ainoan albumin julkaisi Megamania, tuottajana Mikko Saarela.

-Wikipedia-

Oli näillä yksi radiosoittoa saanutkin, se "Ei tarvita me oopperaa, ei sitten hevon pätkää, ei oopperataloa haluta, vaan silläkin rahalla lätkää..." 