"Norske Klassikere" er en serie med de beste norske filmene som er laget. Med en lang rekke filmer i alle sjangre, kan du nå samle den norske filmarven på DVD.

Jan Baalsrud er på et sabotasjeoppdrag fra England til Norge med 11 andre vinteren 1943, da fiskebåten deres angripes av en tysk patruljebåt. Som eneste overlevende lykkes det Baalsrud å unnslippe og en farefull reise mot nøytrale Sverige begynner. Etter flere uker i snømassene i de steile norske fjellene blir han snøblind og må til slutt skjære av seg sine frostskadde tær for å overleve.

Den mest fremtredende norske filmregissør etter 2. verdenskrig, Arne Skouen, har med denne filmen laget et mesterverk, som både ble Oscar®-nominert og siden kåret til Norges beste film gjennom tidene. Det vidunderlige norske landskapet danner bakgrunn for den sanne historien om Jan Baalsruds utrolige flukt fra den tyske hær. Jack Fjeldstad (Gull og grønne skoger) spiller Baalsrud med imponerende overbevisning, og ble i 1985 slått til ridder av St. Olavordenen for sitt fremragende arbeid i norsk filmkunst.