Another Year (2010) DVDR NL Sub NLT-Release (divx)

[img]http://img822.imageshack.us/img822/4789/anotheryearw.jpg[/img]
 
http://www.moviemeter.nl/film/65280
Verenigd Koninkrijk
Drama
129 minuten
met Jim Broadbent, Ruth Sheen en Lesley Manville

Therapeute Gerri en haar man, geoloog Tom wonen in een rustige Londense buitenwijk. Ze zijn gezond, gelukkig en liefdevol getrouwd, maar weten heel goed dat veel mensen minder fortuinlijk zijn. Zoals Gerri's collega Mary, die zichzelf voortdurend aanpraat dat ze niet gebukt gaat onder haar desastreuze liefdesleven. Zolang ze een wijntje kan drinken, een autootje kan kopen en nog een wijntje kan drinken, is er niets aan de hand. Joe, het enige kind van Gerri en Tom, lijkt zich geen zorgen te maken. Maar dat hij dertig en single is terwijl zijn vrienden al gesetteld zijn ontgaat zijn ouders niet. Of neem Toms jeugdvriend Ken, een onbehouwen kerel die in zijn eenzaamheid volledig vergeet voor zichzelf te zorgen. Gerri en Tom bieden graag een luisterend oor en warme huiselijkheid, maar hun hulp en vriendschap kent ook grenzen. 
 
http://www.moviemeter.nl/film/65280
 
http://www.imdb.com/title/tt1431181/


Info:
Bron: Retail PAL
SIZE: 700mb
FORM: AVI
Taal: Engels
Audio: DD 5.1
Ondertitels: Nederlands (ingebakken)

Enjoy the movie

By Stan1948 aka XX-Men