Kluun - Help ik heb mijn vrouw zwanger gemaakt, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Kluun
Pagina\'s: 144
Uitgever: Podium B.V.
jaar van uitgifte: 2011
genre: Opvoeding en verzorging


Beschrijving

Na de dood van zijn vrouw Carmen, dompelt Stijn zich onder in het uitgaansleven van Amsterdam en Ibiza. Aan rouwen komt hij nauwelijks toe. Tot hij met zijn driejarige dochtertje naar Australie vertrekt. Geconfronteerd met zichzelf \" en met zijn dochter \" begint Stijn zijn verlies te verwerken en gaat hij op bezoek naar de betekenis van liefde.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
