Baby Looney Tunes Fiesta De Disfraces

Año 2008

Duración 50 Minutos

Género Animacion 

SINOPSIS

Al ver un autobús escolar amarillo, grande y brillante, la pandilla empieza a soñar con el Sueño escolar y todos se preparan jugando a llevar cosas y hablar de ellas, practicando simulacros de incendio y montando en su propio autobús escolar imaginario. La Abuelita pone a Baby Bugs al frente cuando ella se va a su habitación y el sabio conejito debe resolver el misterio de unos ruidos espeluznantes en Terror nocturno. Baby Silvestre se distrae mientras juega al escondite y se come un tarro entero de galletas. Cuando se lo confiesa a sus amigos, estos se inventan una historia sobre El monstruo de las galletas. Después de todo eso, empieza el aburrimient