Informações:

Título: Capitalismo Selvagem (Dir: Andre Klotzel / Brasil, 1993 / VHSRip)
Áudio: Português
Legendas: Sem legendas
Link IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0106517/

Descrição:
 
http://www.imdb.com/title/tt0106517/

Sinopse: Elisa trabalha em um órgão da grande imprensa e está escrevendo sobre a Jota Mineração, mas a matéria é encomendada e por isso a faz um tanto a contragosto. No entanto, logo se empenha em uma investigação, ao interar-se de que a empresa foi responsável pelo chacinamento de uma aldeia indígena em 1958. Capitalismo Selvagem tem um tom deliberada e satiricamente telenovelesco, com direito a bossa-nova e tudo.

Video Codec: XviD
Video Bitrate: 1.943 Kbps
Audio Codec: MPEG1/2 L3
Audio Bitrate: 128 kbps 48 KHz
Resolution: 592 x 384
Frame Rate: 23.976 FPS 