
Zilverdolk
 Vierhonderd jaar geleden vonden twee onschuldige geliefden de dood door toedoen van een zelfzuchtige jonge edelman. Hij erkende schuld en bezwoer niet te rusten totdat dit kwaad zou zijn rechtgezet.
 
Zo legde hij de grondslag voor de levens van Jill en allen die haar lief zijn: haar vader - de huurling Cullyn - de woesteling Rhodry Maelwaedd en de machtige kruidenkenner Nevyn.
 
Bijgestaan door het geheimzinnige Natuurvolk gaat Jill op pad om de eeuwenoude voorbeschikking waar te maken.
 
Deze serie bestaat uit:
 De Deverryreeks 4 delen
 Zilverdolk/Maanduister/Sperenwoud/Lotsverbond
 De Westlandcyclus 4 delen
 Banneling/Onheilsbode/Vuurgeest/Wisselvrouw
 De Drakenmagiër 7 delen
 Drakengloed/Ravenzwart/Elfenkracht/Goudvalk/Schauweiland/Steengeest/Zilvermagiër

Hashcode:
354C8544BA590D139658F17770434877C3605DD7

NLT-RELEASE IS TERUG KOM SNEL NAAR DE SITE:
 
http://www.nlt-release.nl

By Linday