AÑO: 2004	
PAÍS: Canadá
DIRECTOR: István Szabó
REPARTO: Annette Bening, Jeremy Irons, Shaun Evans, Michael Gambon, Catherine Charlton
DURACIÓN: 105 min.
GÉNERO: Drama. Comedia. Romance | Teatro

PREMIOS:
 	
2004: Nominada al Oscar: Mejor actriz principal (Annette Bening)
2004: Globos de Oro: Mejor actriz comedia o musical (Annette Benning)
2004: Nominada al Goya: Mejor película europea
2004: National Board of Review: Mejor actriz

SINOPSIS: 
	
Londres, 1938. La bella y seductora Julia Lambert se encuentra en su apogeo físico y profesional. Sin embargo, tanto su brillante carrera teatral como su matrimonio con el guapo empresario teatral Michael Gosselyn, empiezan a a aburrirla y echa de menos la novedad, la emoción. Es entonces cuando entra en escena Tom Fennell, un apasionado admirador que resulta irresistible para la actriz. Julia piensa entonces que un romance puede ser el mejor antídoto para superar su crisis y decide vivir una apasionada relación. Sin embargo, su joven amante no tarda en relegarla cruelmente a un segundo plano. Reuniendo todas sus fuerzas, Julia trama una inteligente venganza que la conducirá al lugar que le corresponde: el centro del escenario. (FILMAFFINITY)

