Piratene fra 1983

VHS-rip.Xvid
Norsk tale, ingen tekst


OM FILMEN:
Piratene er en norsk action-, drama- og ungdomsfilm fra 1983 med Trond Peter Stamsø Munch, Kristian Figenschow, Guri Johnson, Bjørg Marit Aga, Per Jansen og Lars Andreas Larssen i hovedrollene. Regi er ved Morten Kolstad. Både manus og bok er ved Bjørn-Erik Hanssen

Filmen inneholder mye norsk pop- og rockemusikk fra 1980-tallet.


HANDLING:
Filmen følger en gjeng arbeidsløs ungdom i småbyen Svolvær i Lofoten. Forholdene i den lille fiskebyen er skrale for ungdommene, og mangel på arbeid gjør at de bare blir gående å drive dank. De blir etterhvert frustrerte over sin perspektivløse livssituasjon og starter derfor en illegal nærradio. Radioen er ment å være et supplement til trauste NRK. Raskt utarter radiodriften til ungdommene til en mobil piratradio som angriper byens samfunnsstøtter og de håpløse arbeidsmulighetene for ungdommen.

Gjennom sine radiosendinger provoserer ungdommene både lokalsamfunn og myndigheter. Etterhvert settes både peilebiler og politistyrker inn for å få kneblet den mobile radioen. Dette er imidlertid lettere tenkt enn gjort, og til slutt mobiliseres alle krefter i en avgjørende jakt på ungdommene. Filmen får en dramatisk slutt.

 
http://www.imdb.com/title/tt0086111/


Please seed!