                          True Grit - Kova kuin kivi

Kun pelkuri Tom Chaney (Josh Brolin) ampuu kylmäverisesti 14 vuotiaan Mattie Rossin (Hailee Steinfeld) isän, päättää Mattie tuoda syyllisen oikeuden eteen. Hän palkkaa avukseen juopon ja liipasinherkän sheriffin (Jeff Bridges) ja lähtee etsimään Chaneyta. Hänen isänsä veri vaatii, että etsinnän seurauksena syyllisen pitäisi päätyä intiaanien alueelle ja heidän tulisi löytää hänet ennen kuin rajavartia LeBoeuf (Matt Damon) saa hänet kiinni ja vie Teksasiin, jossa Chaneyta syytettäisiin toisesta murhasta.

Charles Portisin kirjaan perustuva elokuva on julkaistu aiemmin jo vuonna 1969 (Kova kuin kivi), jolloin sitä tähditti itse John Wayne sheriffin roolissa. Nyt tämän elokuvan uusintaversion on ohjannut Coenin veljekset, jotka kertovat saman tarinan, mutta tällä kertaa tytön näkökulmasta. 