Verenigde Staten
Drama / Roadmovie
95 minuten


geregisseerd door Dennis Hopper
met Peter Fonda, Dennis Hopper en Jack Nicholson


Wyatt en Billy zijn twee hippie motorrijders die naar Mardi-Gras toe gaan. Het wordt een rit met veel sex, drugs en rock'n roll, waarbij ze de meest uiteenlopende figuren tegenkomen, zoals de prettig gestoorde advocaat George. Door de "normale" bevolking worden ze echter niet geaccepteerd en dat kan nog wel eens problemen veroorzaken.




Hard burned DUTCH subs. 