Action/thriller från 2001 av Antoine Fuqua med 
Denzel Washington, Ethan Hawke, Scott Glenn m fl.

Varje dag pågår ett krig på gatorna i storstäderna i 
USA – ett krig mellan boende i området, knarklangare 
och lagens representanter. Alonzo Harris hör till den 
sistnämnda kategorin. Sedan tretton år tillbaka har han 
jobbat som narkotikaspanare inom Los Angeles poliskår. 
Under sina sina många och och långa pass har Harris sett 
det mesta och den optimism han en gång kände för sitt 
yrke har har gradvis försvunnit. En dag får Harris en ny 
kollega, den unge Jake Hoyt. Han är exakt så som den 
ärrade veteranen Harris var i början av sin bana: beredd 
att bekämpa det onda och förändra världen till det bättre... 