That's What I Am (2011)  1080p MKV AC3+DTS NL Subs DMT
.
[IMG]http://img39.imageshack.us/img39/1921/twiaw.png[/IMG]
.
Verenigde Staten
Drama / Komedie
101 minuten

geregisseerd door Michael Pavone
met Ed Harris, Chase Ellison en Molly Parker

De 12-jarige Andy Nichol is een slimme student die, net als de meeste kinderen van zijn leeftijd, alles zal doen om conflicten te vermijden uit angst voor pestende leeftijdsgenoten op zijn school. Ieders favoriete leraar Simon (Ed Harris) besluit hem samen met het grootste buitenbeentje uit de klas te laten samenwerken voor een belangrijk project. Dat buitenbeentje, beter bekend als 'Big G', heeft oranje haren, een hoofd dat te groot is voor zijn lichaam en oren te groot voor zijn hoofd; het typische voorbeeld van hoe je liever niet wilt zijn. Net als Andy door begint te krijgen waarom hij en Big G zijn samengebracht, wordt Simon het slachtoffer van een gemene roddel, terwijl Big G wordt geconfronteerd met de pestkop van de school...
. 
http://www.moviemeter.nl/film/74625
.
PLOT
.
A coming-of-age story that follows 12-year-old Andy Nichol (Chase Ellison), a bright student who, like most kids his age... 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1606180/
.
INFO
.
Source: Bluray.MySiLU
Video: 1920x1080 
Audio: English AC3+DTS
Subs: Dutch
Container: x264 (MKV)
Berweking MKV: THC
Subtitles.NL.......: Vertaald door JR Janssen Mooi werk weer M8 klasse!!!
Controle...........: JR Janssen & Suurtje
Bewerking+Resync...: THC
.
Enjoy
.
Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

[IMG]http://img220.imageshack.us/img220/2386/dmta.png[/IMG]
