HippHipp! - Säsong 3 - Del 2 av 6

JO gör tappra försök att följa sin terapeuts råd om att ägna sig åt "ensamstund i soffan" - utan vidare framgång. Tony och Zunken ägnar sig åt internationell handel och geografi, men viss språkförbistring och kulturskillnad gör situationen komplicerad. Mötesentusiasten och demokratiivraren Dragan lägger fram nya förslag inför sina inte lika entusiastiska medarbetare. Tiffany rapporterar om responsen hon fått på sin videoblogg och Morgan Pålsson levererar ett nytt debattprogram om exkluderande förhållningssätt. I rollerna: Johan Wester, Anders Jansson, Per Andersson, Patrik Karlsson och John McClintock.

Programinformation
Svensk humorserie med Anders Jansson och Johan Wester där de spelar olika scenfigurer.

---

File
HippHipp! - Säsong 3 - Del 2 av 6.avi
Size
236457 KB (230 MB)
Length
00:28:24
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf52.85.0

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
995 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3
