Sara Magdalena Ernman, född 4 november 1970 i Uppsala, är en mångsysslande svensk operasångare (mezzosopran). Hon växte upp i Sandviken, men är numera bosatt på Kungsholmen i Stockholm. Ernman är gift med skådespelaren Svante Thunberg, och paret har två döttrar. Ernman är hovsångerska sedan 2011 och ledamot av Kungliga Musikaliska Akademien sedan 2006. Hon är en av Sveriges mest efterfrågade operasångare och har nått världsrykte på kort tid. Ernman fick ett populärmusikaliskt genombrott med vinsten i Melodifestivalen 2009, den svenska uttagningen till Eurovision Song Contest 2009 med bidraget La Voix, skrivet av henne själv och Fredrik Kempe. 


Malena Ernman - La Voix du Nord  -  2CD 2009

La Voix du Nord är ett ambitiöst dubbelalbum där första plattan fokuserar på Pop och den andra skivan består av nyinspelade klassiska Arior tillsammans med Stockholms Sinfonietta. Med andra ord visar Malena här upp båda sina sidor av sitt artisteri och vänder sig både till Opera-älskarna och La Voix fansen.

 1. One step from paradise
 2. La voix
 3. Min plats på jorden
 4. Sempre libera
 5. What becomes of love
 6. Un bel di
 7. Breathless days
 8. Perdus
 9. Tradegy
10. All the lost tomorrows
11. La voix (Acoustic)
12. Quando me'n vo
13. Voi che sapete
14. Solveigs sang
15. O mio babbino caro
16. Vedrai carino
17. Una voce poco fa 
18. Lascia chi'ao pianga
19. Caro mio ben
20. Non piu mesta
21. Ombra mai fu
22. Dido's lament
