De avonturen van Kuifje.

Kuifje is de naam van de (fictieve) hoofdpersoon in De avonturen van Kuifje,
een serie stripverhalen gemaakt door de Belgische striptekenaar Hergé (pseudoniem van Georges Remi).

De eerste strip verscheen op 10 januari 1929 in het Frans bij de uitgeverij van Le Vingtième die de 
verhalen eerder had gepubliceerd in Le Petit Vingtième,een jeugdbijlage van dit blad. Het eerste 
stripalbum van Kuifje is Kuifje in het land van de Sovjets waarin Kuifje in het Frans 'Tintin' wordt 
genoemd. De afbeeldingen zijn volledig in zwart-wit. Na de uitgave van Tintin en Amerique neemt 
Casterman de uitgave op zich en pas later zullen de albums in kleur verschijnen. De eerste vertalingen 
van Kuifje in het Nederlands verschenen tijdens de Tweede Wereldoorlog.

Kuifje is een verslaggever die in Brussel woont. In de Nederlandse uitgave woont hij bij een hospita 
mevrouw Vink. In zijn eerste avontuur gaat Kuifje voor journalistiek werk naar de Sovjet-Unie. Ook in 
Kuifje in Amerika gaat Kuifje op avontuur om verslag te doen. Kuifje is een beoefenaar van de bokssport 
en heeft een zeer brede interesse in politieke en wetenschappelijke zaken.

Vooral de eerste albums hebben een politieke lading maar er is ook zeker plaats voor humor. Deze balans 
is kenmerkend voor de Kuifje albums. De afbeeldingen van auto's, gebouwen, vliegtuigen en zelfs hele 
steden in de Kuifje albums berusten allemaal op de werkelijkheid. Maar de studie en onderzoek die dit 
vergde kostte Hergé een enorme hoeveelheid werk, waar hij geestelijk zelfs bijna aan onderdoor ging.

Lijst Kuifje albums alles is in CBR formaat
 

Kuifje - 01 - In Afrika

Kuifje - 02 - In Amerika

Kuifje - 03 - De Sigaren Van De Farao

Kuifje - 04 - De Blauwe Lotus

Kuifje - 05 - Het Gebroken Oor

Kuifje - 06 - De Zwarte Rotsen

Kuifje - 07 - De Scepter Van Ottokar

Kuifje - 08 - De Krab Met De Gulden Scharen

Kuifje - 09 - De Geheimzinnige Ster

Kuifje - 10 - Het Geheim Van De Eenhoorn

Kuifje - 11 - De Schat Van Scharlaken Rackham

Kuifje - 12 - De 7 Kristallen Bollen

Kuifje - 13 - De Zonnetempel

Kuifje - 14 - Het Zwarte Goud

Kuifje - 15 - Raket Naar De Maan

Kuifje - 16 - Mannen Op De Maan

Kuifje - 17 - De Zaak Zonnebloem

Kuifje - 18 - Cokes In Voorraad

Kuifje - 19 - In Tibet

Kuifje - 20 - De Juwelen Van Bianca Castafiore

Kuifje - 21 - Vlucht 714

Kuifje - 22 - En De Picaro's

Kuifje - 23 - Kuifje En De Alfa-Kunst

Kuifje - F03 - En Het Haaienmeer

Kuifje - F04 - Kuifje Naar De Film De Zonnetempel

Kuifje - P01 - In De Sovjet-Unie

Kuifje - P02 - In Zwitserland

Kuifje - Z01 - Poster Album 1-3 

Hier kan je een gratis programma vinden om strips te lezen op je p.c.
 
http://comicrack.cyolito.com/downloads/ComicRack/ComicRackSetup09142.exe/

Mede mogelijk gemaakt door Demonic 

Deze review wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series , games etc.
Kom eens langs op   http://www.hetmultimediacafe.be/