Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
                               
http://www.tonytorrent.com

De Matt Olmstead y Nick Santora, productores de la exitosa Prison Break, llega Breakout Kings, una nueva serie de acción que muestra la sociedad poco convencional que se establece entre dos U.S. Marshals y un grupo de convictos, que trabajan juntos para capturar a peligrosos fugitivos. Después de 72 horas, las posibilidades de encontrar a un prisionero que se ha escapado caen a menos de un cinco por ciento. Sabiendo que hay pocas cosas más peligrosas que un convicto a la fuga, y cansados de los métodos de las fuerzas de la ley, dos veteranos oficiales de los U.S. Marshals deciden rechazar los protocolos de actuación y usar ex-fugitivos para capturar a los que se han dado a la fuga.

Para poder capturar presos fugados, una división de los U.S. Marshals pacta con un grupo de presos que se han fugado en el pasado. Si aceptan ayudar, sus condenas se reducirán y las cumplirán en prisiones de mínima seguridad. Si por el contrario se aprovechan de la situación para intentar huir, volverán a la prisión de máxima seguridad donde se encuentran y se duplicarán sus condenas.