Andy McNab (pseudonym), född 28 december 1959, tidigare soldat i det brittiska specialförbandet SAS Special Air Service.
McNab är mest känd för att ha författat boken Bravo två noll (Bravo Two Zero) där han beskriver sin tid inom SAS och sitt sista uppdrag och sin tid som tillfångatagen gruppchef i Irak. En av medlemmarna i samma grupp, Chris Ryan, lyckades undkomma vid tillfångatagandet och skrev en bok om sin flykt, Den ende som kom undan.
Andy McNab har även skrivit Attack: Mitt liv som kommandosoldat som beskriver hur han kom in i SAS och hans uppdrag fram till Bravo Två Noll. Därefter har han skrivit flera romaner i samma stil.


Om Nick Stone inte hade varit i så desperat behov av pengar skulle han aldrig ha beblandat sig med den ryska maffian. Men han fick ett erbjudande som han inte kunde motstå. Det verkade hur enkelt som helst: han skulle kidnappa en hänsynslös maffiakung och leverera honom i S:t Petersburg. 
Men uppdraget tar plötsligt en oväntad vändning när Nick, efter en delvis misslyckad operation, istället får maffiakungen själv som uppdragsgivare. För en tilltalande summa, drygt en miljon dollar, åtar sig Nick nu att hjälpa en dataexpert in i en anläggning i finska Lahtis. 
Uppdraget är inte riktigt vad Nick tror. Ryssarna har gett sig in i en ny offensiv i kalla krigets tecken – att ta sig in i västs datasystem och stjäla deras militära hemligheter. Nick hamnar mitt emellan de brittiska och amerikanska underrättelsetjänsterna och ryssarna. Snart är han en bricka i ett farligt och blodigt spel mellan två oerhört mäktiga fiender.
