 http://www.imdb.com/title/tt0159365/

7,3


Based on the novel by Charles Frazier, this drama tells the story of a couple who are in love but are separated by the American Civil War. Ada is left to cope with life in the wilderness. Following the death of her father and her lover's absence she is saved by the arrival of Ruby, a traveller. Mean while Inman, her lover, deserts his post in the Confederate Army and begins an eventful journey back home.



Region 2
Running Time: 152 minutes
Main Language: English
Hearing Impaired Languages: English
Dubbed Languages: Spanish
Subtitles: Danish\Dutch\English\Swedish\Finnish\Norwegian
Genre: Drama
Certificate: 15 Suitable for Persons Aged 15 or Over
Directed by: Anthony Minghella

Featurette 
1. Making Of
2. Visual & Special Effects 
Open Scene 
Deleted Scenes 
Theatrical Trailer 
Production Notes

Actors

Brendan Gleeson, Charlie Hunnam, Donald Sutherland, Eileen Atkins, Giovanni Ribisi, James Gammon, Jude Law, Kathy Baker, Natalie Portman, Nicole Kidman, Philip Seymour Hoffman, Ray Winstone, Renée Zellwege

Cold Mountain [2003 PAL DVD][En.Es Subs[Nordic+Nl.En]

Beskrivning på Svenska

Strax innan det amerikanska inbördeskrigets utbrott kommer den vackra prästdotterna Ada Monroe (Nicole Kidman) till Cold Mountain - en liten bergsby i den amerikanska södern. Där förälskar hon sig i den unge snickaren Inman (Jude Law). Men kärleken hinner inte bli mer än flyktig förrän Inman dras in i kriget. Inman genomlider krigets inferno och det enda som håller honom uppe är hoppet om att få återse Ada. Hemma i Cold Mountain är Ada på väg att gå under. Efter faderns plötsliga död får hon allt svårare att sköta gården. Men hon får oväntad hjälp av den mer livserfarna Ruby (Renée Zellweger), som lär Ada överleva av det som naturen ger. Efter att ha blivit skottskadad deserterar Inman för att återvända hem. Men den långa vandringen mot Cold Mountain blir en mardröm. Sårad och jagad drivs Inman vidare av sin längtan efter Ada. 

Mångfaldigt Oscarbelönade Anthony Minghella (Den engelska patienten) har med Åter till Cold Mountain gjort en storslagen, episk berättelse, byggd på Charles Fraziers roman med samma namn. Nicole Kidman (Timmarna, Moulin Rouge m.fl.) gör rollen som prästdotttern Ada, Renée Zellweger (Chicago, Bridget Jones dagbok) vann en Oscar för rollen som Ruby och Jude Law (Road to Perdition) Oscarnominerades för sin huvudroll.

Ljud: Dolby Digital 5.1  
Bild: Widescreen (2.35:1), Anamorfisk  
Språk: Engelska, Spanska  
Längd: 148  
Text: Danska, Holländska, Engelska, Finska, Norska, Svenska 
Kategori: Drama, Romantik, Krigsfilm
Originaltitel: Cold Mountain  
Region: 2 (Europa)  
Regissör: Anthony Minghella 
Inspelningsår: 2003  
Extramaterial: Deleted Scenes
