KSMB var ett svenskt punkband som existerade 1977-1982. Bandet har ofta betraktats som den näst (efter Ebba Grön) största och mest inflytelserika svenska gruppen inom genren.

- - -

I Skärholmen, Stockholm bildades 1977 fjortonmannabandet Skärholmens Gymnasiums Punkensemble, med en sättning som inkluderade gitarr, bas, trummor, såg, skedar, kastanjetter, och (enligt uppgift) en person som spelade allan, vartill även kom fyra sångare. Bland annat Johan Johansson (senare Strindbergs och John Lenin) och sångaren Michael Alonzo (senare Stockholms Negrer) ingick i bandet. Ensemblens repertoar bestod av några Sex Pistols- och The Clash-låtar med svenska texter.

Våren 1978 började bandet få riktiga spelningar och bytte med det namn till KSMB, som nu innehöll en betydligt mindre uppsättning musiker. KSMB står för Kurt-Sunes med Berit, ett namn taget från en sketch i radioprogrammet Hemma hos, dock något feltolkad då sketchen egentligen nämnde Stig-Sunes med Berit. I mitten av 1978 hade bandet växt, mycket på grund av deras klotter - i var och varannan tunnelbanevagn, station, hiss och husvägg i Stockholm kunde man läsa KSMB-Vrålrock.

Bandet fick med tiden kontakt med skivbolaget MNW och kom att bli en av Sverige mest populära punkgrupper. Bandet turnerade flitigt fram till de våren 1982 lade ner.

1993 återförenades några av de många medlemmarna för skivan En gång till. I denna uppsättning saknades dock, anmärkningsvärt nog, Johan Johansson, som skrivit de flesta av bandets låtar.

- - -

KSMB - Aktion 1980
(Vaxholm MNW 1991)

 1. Tidens tempo
 2. Jag vill bli som far
 3. Adolf
 4. Ett ben
 5. Dörrterror
 6. Dagens ungdom
 7. Bara ett minne
 8. Varför lever du
 9. Smygfascist
10. But, we have no bananas
11. Fp
12. Atomreaggae
13. En slemmig torsk
14. Lurad
15. 70.000 volt


Kurt Sunes med Berit är:
Bröderna Bengtsons
Johnny Sylvan
Johan Johansson
Mikael Alonzo
Mats Nilsson
Eseban Guiance
