Auschwitz - Tadeusz Wudzki [DVD5 -  Pol Eng Deu Fra Esp Ita] [TNTvillage]

AUSCHWITZ

Tadeusz Wudzki


Auschwitz-Birkenau - Tadeusz Wudzki - Auschwitz (DVD) 
Studio: TELEART - 2004
DVD5
Dolby Digital 2.0
60 minutes
Languages Available: English, Spanish, German, French, Italian, Polish
Genre: Documentary

Written and directed by Tadeusz Wudzki
Cameraman: Jacek Siwecki
Consultants: Teresa Świebocka, Jan Parcer
Music compiled by Marta Broczkowska
Commentary: Mieczyslaw Siemieński, Teresa Świebocka, Jan Parcer

Narrator's English version: Bengt Scotland

Deutscher Text und Sprecherin: Sibylle Goldmann
Beratung: Hermann Langbein

Version française: Alexandre Dayet en collaboration avec Oscar Hedemann
Texte lu par: Alexandre Dayet

Versíon española: Marek Burzyński
Lector: Mana Paula Malinowski Rubio

Versione Italiana: Salvatore Esposito
Narratore: Gennaro Canfora

Made by TELEART
DVD elaboration: Marek Lach, Jarko Mensfelt, Teresa Świebocka, Ryszard Domasik


Film zostal zrealizowany na terenie bylego obozu śmierci Auschwitz-Birkenau w Oświęcimiu-Brzezince.
Wykorzystano w nim material ikonograficzny i artystyczny ze zbiorów Państwowego Muzeum Auschwitz-Birkenau,
wspólczesne ujęcia filmowe terenów bylego obozu, jak również materialy filmowe z Wytwórni Filmów Dokumentalnych w Warszawie.


The picture has been filmed in the former concentration and extermination camp Auschwitz-Birkenau.
The film comprises iconographic and museum materials from the collection of the Auschwitz-Birkenau State Museum,
shots presenting the today view of the camp as well as the documentary film materials from Documentary Film Producers in Warsaw
(Wytwórnia Filmów Dokumentalnych).


Die Aufnahmen wurden in den ehemaligen Konzentrations- und Vernichtungslager Auschwitz (Auschwitz I) und Birkenau (Auschwitz I) gemacht.
Im Film verwendet wurden Bilddokumente sowie Gegenstände aus den Sammlungen des Staatlichen Museums Auschwitz-Birkenau.
Gezeigt werden die Lager im heutigen Zustand. Dokumentarfilm-Material:
Wytwórnia Filmów Dokumentalnych, Warszawa.


Le film a été réalisé dans l'ancien camp de concentration et d'extermination d'Auschwitz-Birkenau.
Ont été utilisés les documents et photographies faisant partie des archives du Musée d'Etat d'Auschwitz-Birkenau;
les images présentent l'aspect actuel de l'ancien camp et certains documents proviennent des Studios de Réalisation de Films Documentaries de Varsovie
(Wytwórnia Filmów Dokumentalnych).


Esta película fue filmada en los terrenos del antiguo campo de exterminio de Auschwitz-Birkenau en Oświęcim.
Para su realización fueron utilizados materiales pertenecientes a los archivos del Museo Estatal de Auschwitz-Birkenau
así como fragmentos de películas pertenecientes a la Productora de Películas Documentales de Varsovia
(Wytwórnia Filmów Dokumentalnych).


Il film è stato realizzato nell'ex campo di concentramento e di sterminio di Auschwitz-Birkenau.
Sono stati utilizzati documenti e fotografie dell'Archivio del Museo Statale di Auschwitz-Birkenau.
Le immagini presentano l'aspetto attuale dell'ex campo; alcuni documenti provengono dagli Studi di Film Documentali di Varsavia
(Wytwórnia Filmów Dokumentalnych).


Come tutti i documentari sulla Shoah, questo è un video che fa male. Le riprese dei campi di Auschwitz e Birkenau come si presentano adesso ai visitatori sono state miscelate con riprese di repertorio dell'epoca, strazianti, sempre, nella loro crudezza, nella loro verità. Il brano di Mozart scelto per commentare la prima parte sottolinea la pietas che le immagini suscitano. Ottima anche la scelta di non aggiungere commento musicale su alcune parti del documentario: il silenzio e gli effetti ambiente possono amplificare la drammacità di alcune situazioni. Non c'è voce narrante ma solo cartelli con scritte, sia su immagini che su nero e a questo proposito avrei visto i cartelli su nero entrare a stacco invece che in dissolvenza. I cartelli sulle immagini a volte risultano troppo rapidi. Buone le riprese e il montaggio, in generale.