Pena de muerte

Año: 1995

Duración: 120 min

Reparto: Susan Sarandon, Sean Penn, Robert Prosky, Margo Martindale, Celia Weston, Raymond J. Barry, R. Lee Ermey, Scott Wilson

Género: Drama

Sinopsis

Inspirada en una historia real sobre la profunda relación surgida entre una monja y un condenado a muerte en una cárcel americana, esta película supone un provocador examen sobre el crimen y el castigo. Susan Sarandon consiguió con ella ganar un Oscar a la Mejor Interpretación Femenina en 1995 y Sean Penn fue nominado como Mejor Actor. Pena de Muerte es una película conmovedora y absorbente con un argumento original y cautivador que te mantendrá atento desde el principio hasta el final de la película. Helen Prejean (Sarandon) es una monja compasiva de Nueva Orleans que actúa como consejera espiritual de Mathew Poncelet (Penn), un violento asesino que espera el día de su ejecución en el corredor de la muerte, y cuya misión principal es ayudar a las personas tales como Mathew a encontrar su salvación. Aunque a veces indagar demasiado puede llevarte a encontrar el lado más oscuro y malvado del hombre, la hermana Helen piensa que toda persona tiene su lado bueno. Ahora su principal tarea será conseguir el tiempo suficiente y retrasar la ejecución para salvar a Mathew y demostrar a todos que nadie tiene por qué ser ejecutado por muy atroz que haya sido su pasado.

