Sed de venganza (2010) [DVDRip][DUAL][Eng-Spa]
 
http://www.seddevenganza.com/

English:
------------
Language: English Mp3, Ac3 5.1 Castilian 
Title:  Faster 
Country: USA 
USA release: 24/11/2010 
Released in Spain: 11/02/2011 
Released on DVD (rental): 15/06/2011 
Studio: CBS Films 
Director: George Tillman Jr. 
Writer: Joe Gayton, Tony Gayton 
Starring: Dwayne Johnson, Billy Bob Thornton, Carla Gugino, Maggie Grace, Oliver Jackson-Cohen, Moon Bloodgood 
Rating: Not recommended for children under 12 years 


Synopsis: 
After 10 years in prison, Driver (Dwayne Johnson) has one goal: to avenge the death of his brother, murdered in the same clumsy bank robbery that led him to jail. Now a free man can finally carry out its mission and meet the deadly list you have in mind ... but two men were following the path, a veteran cop (Billy Bob Thornton)-only two days of his retirement, and a young murderer in the pay egocentric (Oliver Jackson-Cohen), with a gift in the art of killing in Driver has found a worthy opponent. The hunter is also the dam. It is a life or death race to comply with a pending list. In parallel, the mystery surrounding the murder of his brother takes on new proportions when they come to light new details that indicate that the driver list is incomplete.

Español:
-------------
Idioma: Ingles Mp3, Castellano Ac3 5.1 
Título: Sed de venganza
Título original: Faster
País: USA 
Estreno en USA: 24/11/2010 
Estreno en España: 11/02/2011 
Lanzamiento en DVD (alquiler): 15/06/2011 
Productora: CBS Films 
Director: George Tillman Jr. 
Guión: Joe Gayton, Tony Gayton 
Reparto: Dwayne Johnson, Billy Bob Thornton, Carla Gugino, Maggie Grace, Oliver Jackson-Cohen, Moon Bloodgood
Calificación: No recomendada para menores de 12 años


Sinopsis:
Después de 10 años en prisión, Driver (Dwayne Johnson) tiene un único objetivo: vengar la muerte de su hermano, asesinado en el mismo torpe atraco a un banco que lo condujo a él a la cárcel. Ahora que es un hombre libre, finalmente puede llevar a cabo su misión y cumplir con la mortífera lista que tiene en mente... pero dos hombres le siguen la pista, un veterano policía (Billy Bob Thornton) -a solamente dos días de su jubilación- y un joven asesino a sueldo egocéntrico (Oliver Jackson-Cohen), con un don en el arte de matar, que en Driver ha encontrado un digno oponente. El cazador es también la presa. Se trata de una carrera a vida o muerte para cumplir con una lista pendiente. Paralelamente, el misterio que rodea el asesinato de su hermano adquiere nuevas proporciones cuando salen a la luz nuevos detalles que indican que la lista de Driver está incompleta.
