Ake Edwardson - Roep uit de verte, NL Ebook(ePub).DMT


Auteur: Ake Edwardson
pagina's: 431
Uitgever: uitgeverij Signature / Utrecht
jaar van uitgifte: 2010



Beschrijving

Erik Winter is een ongewone commissaris: zijn liefde voor goede jazz en elegante kleding is in Goteborg al net zo bekend als zijn chaotische prive-leven en zijn fijne speurneus. Die fijngevoeligheid heeft hij zeker
nodig wanneer aan de rand van de stad een jonge vrouw wordt gevonden die op brute wijze is vermoord.
Waar moet Winter beginnen met zoeken in deze mysterieuze zaak? 



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER