Kriminalmagasin om ouppklarade brott. Med Leif GW Persson och Camilla Kvartoft.

---

Veckans brott - S3 - Del 2 av 8

I kväll bland annat: Camilla Kvartoft och Leif GW Persson går på derby mellan AIK och Djurgården, en så kallad högriskmatch. Efter veckor av förberedelser finns 300 poliser utkommenderade för att försöka förhindra att bråk uppstår mellan olika supportergrupper. Hur planeras en sådan insats? Och lyckas polisen upprätthålla ordning före, under och efter match? Leif GW Persson och Camilla Kvartoft gräver i olösta fall, djupdyker i kriminalhistorier och undersöker olika tekniker som används för att lösa brott. Leif GW Persson kommenterar som vanligt aktuella kriminalfall och svarar på tittarnas frågor.

---

File
Veckans brott - S3 - Del 2 av 8.avi
Storlek
538168 kB (525 MB)
Längd
00:58:12
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.18.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1121 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
