 http://www.cinemagora.co.uk/images/films/01/130901-b-sea-monsters-3d.jpg

Origine du film : américain
Réalisateur : Sean MacLeod Phillips
Acteurs : Liev Schreiber
Genre : Documentaire
Durée : 00h40min
Date de sortie Cinema: 19 mars 2008
Titre Original :Sea Monsters 3D
Langue : anglais
sous titre : français

82 millions d'années avant notre ère, à l'époque des dinosaures, d'immenses créatures marines peuplaient les océans.
Sur le mode d'un documentaire-fiction, Géants des profondeurs 3D permet de percer le mystère de la disparition de ces géants des profondeurs mais surtout de suivre, en 3D relief, Dolly, une sympathique femelle Dolichorynchops à travers ses expériences périlleuses.
Grâce aux études menées par les paléontologues et à la magie des images numériques, les géants des mers reprennent vie en relief sur l'écran de la Géode.
Des images qui sont une véritable plongée au coeur des océans du Crétacé, un voyage dans le temps à couper le souffle, sur une musique signée Peter Gabriel et The Footnote......

version : VOSTFR
Format : Fullscreen
Menu :non
Qualité : TV-HD 3D Rip
Format : MKV
Langue : Anglais
Sous-titres : aucun
source: :TV SKY 3D
nombre de fichier :1