Beskrivning:Den utstuderade ondskan ruvade i skogens snart ogenomträngliga mörker medan den gamle mannen mödosamt genomförde sina kvällsritualer. Oförsonliga ögon följde honom där han tungt stödd mot den kläppförsedda käppen stapplade framåt 

Så inleder Björn Hellberg sin i sanning rysliga kriminalberättelse Den grå. Förr i världen var Den grå vad man kallade djävulen själv. Kriminalkommissarie Sten Wall är inte den som tror på vare sig djävulen eller gammalt skrock. Men den ondska som plötsligt hemsöker Staden och som han tvingas möta och försöka bekämpa tillsammans med sina kollegor, liknar ingenting annat han tidigare mött som polisman.

Den grå är en kusligt förtätad thriller om ond bråd död och mörka krafter som tycks höra det ockulta till. För Sten Wall blir fallet med Den grå en svår prövning när han brutalt påminns om ondskans existens

2010

Uppläsare Harald Leander