OKI JOSE es un joven que recién comienza a incursionar en la música del genero Bachata.
Aquí le dejo unos cuantos temas para que lo escuchen y me den sus opinión,el tema promocionar lleva por nombre,
EL VIEJO NO BRILLA , versión merengue.

(1) El Difunto
(2) El viejo no Brilla
(3) Mi Esposa Es mi Esposa
(4) Si el Corazon se Viera
(5) Te Pasaron Por Encima
(6) Una Oportunidad


Eso es todo por ahora,por favor si lo bajan y lo escuchan no se olviden de darme su opinión,sus comentarios son de suma importancia gracias. Me perdonan por la Imagen se ve un poco borrosa.
