Calidad de video: HD Rip
Peso: 2280 mb
Idioma del audio: Español 

El mejor negociador de rehenes del Departamento de Policía, Danny Roman, ha sido acusado de asesinato y malversación. Su mundo ha sido destruido por falsos cargos incriminados contra él y ahora debe hacer frente injustamente a una condena de prisión. En una situación desesperada, Roman secuestra a varios rehenes y retiene al jefe de I. A. D. y a su personal a punta de pistola, en un intento de ganar tiempo, demostrar su inocencia y averiguar quién está detrás de esta peligrosa conspiración. Enfrentado a él se encuentra el respetado y metódico negociador Chris Sabian. Cercados por la policía y en una carrera contra-reloj, ambos se enfrentan en una lucha mortal. Tras una serie de giros improvistos y estrategias, Roman y Sabian se ven obligados a contestar a la misma pregunta ¿quiénes son los responsables de esta conspiración?

Nos vemos por Torrentspain