En stark roman av forfattaren till Konsten att vara snall

Vid andra varldskrigets slut kommer den unga kvinnan Hanna till Sverige med de vita bussarna. Hon har overlevt koncentrationslagrets fasor men forlorat allt. I Stockholm far hon anstallning som barnflicka hos en familj med en liten son. Det hon har varit med om bevarar hon inom sig, men efterhand avslojas hennes hemligheter och livet tar en ovantad vanding for alla inblandade.

Stefan Einhorn har vunnit en stor och hangiven lasekrets med bland annat Konsten att vara snall och Den sjunde dagen. Nu kommer anglarnas svar, en sinnrikt konstruerad roman som ror sig mellan det ockuperade Polen, Israel och Sverige. I varsin monolog berattar romanens sju personer sin del av historien, och inte forran den sista pusselbiten ar lagd framtrader hela bilden av det ofattbara som skedde i det judiska gettot och vilka foljder det fatt for en svensk familj. En stark skildring av manniskans formaga att gora saval gott som ont och av hennes langtan efter forsoning mitt i det allra morkaste. 


Upplasare: Johan Svensson