Mattias Hellberg, född den 13 juni 1973 i Karlstad, är en svensk musiker. Han har varit med i banden Nymphet Noodlers, Hederos & Hellberg, Alimony och The Hellacopters & Hot Love. Hellberg har även spelat med en mängd svenska musiker, inkluderat Pelle Ossler, Stefan Sundström och Totta Näslund. Han är sångare i Nationalteaterns rockorkester, och ingår i dubreggaebandet Kanzeon med bland andra Christian Gabel. Han har även spelat i The Solution med bland andra Nicke Andersson (The Hellacopters) & Scott Morgan (Sonic's Rendevouz Band).
2007 samarbetade & skrev han tillsammans med sångerskan Jaqee (Uganda/Göteborg) materialet till hennes skiva Nouvelle d'amour.
2008 släpptes albumet Out of the frying pan, into the woods, under namnet Mattias Hellberg & The White Moose. Namnet på bandet kom sig av ett magiskt möte med en vit älg i Värmlandsskogarna samma år. MH&TWM; har turnerat i Skandinavien och Europa med albumet sedan dess. (wikipedia)

- - -

Här levereras 11 sånger som framförs i det stillsamma formatet med gitarr, en tamburin här och där, lite pianotoner, ett dragspel på besök och med sången långt fram i produktionen. Tempot är neddraget och Hellberg bygger en varm och mysig stämning som man gärna låter sig svepas in i. Variationen är inte den största och det gör att låtarna ofta flyter ihop, men å andra sidan bjuder han på så skön lyssning att man kan ha överseende med det.
(Tobias Pettersson i Zero)

- - -

Mattias Hellberg - High in the lowlands 2011
(Kning disk Playground Music)

 1. Black cloud man 
 2. Oh no 
 3. Blue 
 4. Hell 
 5. Nouvelle d'amour 
 6. You don't 
 7. Born into being alone 
 8. Like a sun 
 9. Moon 
10. Strange winds 
11. Over & done

Mattias Hellberg, vocals, guitar
Mattias Areskog, vocals 
Lars-Olof Johansson, mellotron
