Franklin Park-eläinpuiston eläimet rakastavat heidän hellää ja lämminsydämistä hoitajaansa Griffin Keyesiä (Kevin James). Kun Griffinistä alkaa tuntua, että hän viihtyy paremmin leijonan kuin leidin kainalossa niin hän päättää, että löytääkseen itselleen tyttöystävän hänen täytyy jättää eläinten hoito ja etsiä itselleen hohdokkaampi työpaikka.

Eläintarhan eläimiin iskee paniikki, ja he päättävät paljastaa heidän pitkäaikaisen salaisuutensa - he osaavatkin puhua. Saadakseen Griffinin jäämään eläintarhaan elämet päättävät opettaa Griffinille seurustelun taitoja - eläinmaailman tyyliin. 