Los Auténticos Decadentes es un grupo argentino de ska formado en el año 1986 por Cucho, Nito y el Francés. Su estilo principal es el ska, seguido una mezcla entre diferentes ritmos, que van desde la cumbia hasta el bolero inclusive, formando así un sonido único. Es considerada como una de las bandas de música más importantes de América, y ha recibido el apoyo de grandes figuras como Luca Prodan, David Byrne, Manu Chao, Andrés Calamaro, y demás grupos nacionales e internacionales, por su extensa trayectoria, la calidad de sus obras, su popularidad y su poder de convocatoria. Festejando 20 años tocaron en el Luna Park de la Ciudad de Buenos Aires y grabaron un DVD en vivo que se editó con el nombre de "Somos". Sus canciones (con letra modificada) se cantan en los estadios de fútbol por las "hinchadas" de todo el continente. En los últimos años han logrado un éxito en México muy importante, tocando en 2006 en el Palacio de los Deportes y en el 2007 en el Teatro Metropolitan. Algunas de sus canciones son ya clás
icas en la vida nocturna latinoamericana como "Corazón", "Loco (tu forma de ser)", "Entrega el marrón", "El murguero", "Los piratas", "La guitarra", "Vení Raquel".

Corría el año 1986, y los alumnos de 5º grado del Colegio San Martín organizaban una fiesta de fin de curso, una especie de peña. Pero faltaban músicos y temas. Entonces, Gustavo Cucho Parisiy Gustavo Nito Montecchia, junto a Gastón El francés Bernardou, llamaron a Jorge Serrano(primo de Nito) -por entonces, guitarrista de Todos Tus Muertos-, y éste a su vez llama a Daniel Zimbello, un amigo del barrio. El grupo que salió a escena lo integraron: Cucho en voz; Jorge y Daniel en guitarras; el Bassman, bajista del Bajo Flores, en bajo; Nito en batería; Gastón en percusión y Beto en teclados -sólo tocó en ese show-. Llamó la atención la introducción lírica, de Beto. Los temas que tocaron en ese show fueron "Divina decadencia", "Loco (tu forma de ser)", "Skabio", "El jorobadito" y un rockabilly. Todas estas canciones fueron repetidas a pedido del público.

Para grabar su disco debut se suman Braulio D' Aguirre (posterior baterista de Los Siete Delfines) en batería; Gabriel "Chiflo" Sánchez (posterior saxofonista de La Renga) en saxo; Guillermo "Capanga" Eijo en trompeta; Diego Demarco en guitarras; Eduardo Trípodi en percusión, y Pablo Armesto en bajo. La banda recibía 1987 con la salida de "El milagro argentino". Este disco contenía todos los temas mencionados anteriormente más otros clásicos como "Vení Raquel" y "Entregá El Marrón" .

Para 1991, el multitudinario combo edita ¡Supersónico!. Dos años más tarde, sale a la venta "Fiesta Monstruo". Entre ambos discos hay más hits, entre los cuales se destacan "Ya me da igual", "La bebida, el juego y las mujeres", "La marca de la gorra" (todos ellos de ¡Supersónico!) y el tema "Siga el baile", originalmente grabado por Alberto Castillo (con el mismo Castillo como invitado). Para ese entonces, el grupo contaba con nuevos miembros: Pablo "Patito" Cabanchik en saxo; Martín "Mugre" Pajarola en batería y Martín "Mosca" Lorenzo en percusión.

1995 sería un año clave para Los Deca. "Mi vida loca" les abrió las puertas de Sudamérica a la banda. La placa contenía éxitos tales como "La guitarra", "El murguero", "Corazón" y "Diosa", entre otros. El 13 de Septiembre de 1996 la banda llegó a sus 10 años y los festejó tocando con Attaque 77, Todos Tus Muertos y Alberto Castillo.

En 1997, con Mariano Francheschelli en batería en lugar de Pajarola, LAD se dispuso a entrar en estudio para grabar su nueva placa: "¡Cualquiera puede cantar!", producido por la banda y por Gustavo Borner. Como invitados, se destacaron el productor y ex Arco Iris Gustavo Santaolalla y Fabián Sayans. (Quien puso su voz en el hit "Cyrano") El disco llega a platino gracias a temas y videos de la talla de "Los Piratas", "Cómo me voy a olvidar" y "El gran señor". (Todos en el primer puesto de MTV)

Ese mismo año, salió "Red hot+latin", compilado para recaudar fondos contra el SIDA. LAD grabó junto a la banda Todos Tus Muertos el tema "Gente que no", canción que ambas bandas, por separado, tocaban desde sus principios. En 1998, la banda arribó al Estadio Obras Sanitarias y tocó también en el Estadio Monumental de Chile, en Uruguay, en Paraguay, Bolivia, Perú, Venezuela, Estados Unidos y España lugar donde grabaron una versión de La Guitarra junto a Andrés Calamaro.

En 2000, la banda tocó en el estadio de River Plate junto a la Mona Jiménez y Kapanga en el marco del ciclo Buenos Aires Vivo. Ese año, el multitudinario combo cambió de saxofonista, -se va Cabanchick, y entra Pablo Rodríguez- y editó un nuevo disco de estudio, titulado "Hoy trasnoche", que fue presentado en el Estadio Obras Sanitarias.

En septiembre de 2001, la banda llegó a sus 15 años y los festeja con shows en El Teatro, con Attaque 77 y Andrés Calamaro. Ese año, LAD editó un compilado de grandes éxitos, cuyo nombre es "Los reyes de la canción". Además de las clásicas grabaciones de los anteriores tres discos de estudio, el mismo incluyó nuevas versiones de temas de sus primeros tres discos. ("La bebida, el juego y las mujeres", "Auténtica", "Vení Raquél" y "Skabio" -convertida de canción seudo-ska a canción punk-)

Para 2003, el grupo tocó en el primer festival Quilmes Rock y editó un nuevo disco de estudio: "Sigue tu camino", del que se desprenden éxitos más modernos como "Un Osito de Peluche", "Pendeviejo", "La Prima Lejana" y el tema que le da nombre al álbum. Al año siguiente actuó en el Cosquín Rock y editó un disco en vivo titulado "12 vivos", que contiene temas grabados en diferentes actuaciones (en Obras en 1998; en El Teatro, en motivo de sus 15 años, en 2001; y en el Monumento Nacional a la Bandera, en Rosario)

En 2006 se editó un nuevo disco de la banda: "Club Atlético Decadente", del que salieron como singles "Somos", "Confundido", "Veo" y "Me Tiro A La Basura".

Para la primera semana de noviembre del 2008 sale además el primer DVD de la historia de Los Auténticos Decadentes, "Somos", registrado en el Luna Park con todos sus éxitos en vivo como Los piratas, Corazón, Pendeviejo, La guitarra y El Murguero, entre otros con invitados como Adrián Dárgelos de Babasónicos y Javier Herlein de Catupecu Machu. Viene además con un bonus de una hora súper divertido con un recorrido por los 20 años de la banda.

En 2009 sacan un compilado de hits y cover titulado "Lo Mejor De Lo Peor" También en este año sale "Alamut" el disco solista de Jorge Perro Viejo Serrano , que cuenta con el corte difusión "Fósforo".

En 2010 sacan "Irrompibles" con un sonido mucho más actual y variado. Con dos cortes difusión : "Los Machos" en Argentina y "Distrito Federal" en México. Este disco cuenta con una variada lista de temas y estilos musicales como disco, reggae, cuarteto (con la participación de La Mona Jiménez) ranchera, caribe, entre otros. También cuenta con invitados: Adrián Dárgelos, Fidel Nadal, Emmanuel Horvilleur y La Mona Giménez entre otros.

Gustavo "Cucho" Parisi - Voz y teclados ocasionales
Jorge "Perro viejo" Serrano - Voz y guitarras
Diego "Cebolla" Demarco - Voz y guitarra
Gustavo "Nito" Montecchia - Guitarra
Pablo "Chevy" Armesto - Bajo
Mariano "Negro" Franceschelli - Batería
Martín "La Mosca" Lorenzo - Percusión (timbales)
Gastón "Francés" Bernardou - Percusión (congas)
Eduardo Trípodi - Percusión (zurdo)
Pablo Rodríguez - Saxo
Daniel "Ternura" Zimbello - Trombón
Guillermo "Capanga" Eijo - Trompeta

por WIKIPEDIA

TRACKLIST:

01 - Irrompibles.wma                                             
02 - Los Machos.wma                                              
03 - Tribus Urbanas.wma                                          
04 - Distrito Federal.wma                                        
05 - La Formula.wma                                              
06 - Festival De Rock.wma                                        
07 - La Ciudad De Infinitas Avenidas.wma                         
08 - Jopito.wma                                                  
09 - Cultura Disco.wma                                           
10 - Vos Y El Viento.wma                                         
11 - Siempre Igual.wma                                           
12 - A.O.E..wma                                                  
13 - La Paloma Y El Gavilan.wma                                  
14 - En Cada Puerto.wma                                          
15 - Otra Vez A Viajar.wma       

WMA 320Kbps 44100Hz STEREO