Verenigde Staten / Duitsland
Misdaad / Mystery
106 minuten


geregisseerd door Bryan Singer
met Kevin Spacey,Gabriel Byme en Benicio Del Toro


Na een explosie in een haven vertelt ooggetuige Verbal Kint aan de politie hoe het allemaal zo ver is gekomen. Via flashbacks zien we hoe vijf criminelen bij elkaar gebracht worden bij een "line-up". Ze besluiten hierna samen een overval te plegen. Er lijkt echter iemand achter de schermen de hele bijeenkomst op touw gezet te hebben.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.


 