 http://www.horreur.net/img/gantz-aucommencement-dvd.jpg

Date de sortie cinéma : inconnue
Film disponible en Blu-ray le : 6 septembre 2011

Réalisé par Shinsuke Sato
Avec Kazunari Ninomiya, Kenichi Matsuyama, Yuriko Yoshitaka ...

Long-métrage japonais . 
Genre : Action
Année de production : 2011

Synopsis : 
Deux amis se font écraser par une rame de métro. lls se retrouvent soudain dans un étrange appartement en compagnie d'autres personnes venant également de “mourir”. Tandis que tous tentent de comprendre leur présence en ce lieu, une mystérieuse sphère noire apparaît et les somme d'éliminer unes à unes des créatures surpuissantes…