Gullars ... Og Barndommen Fortsetter
 
I løpet av 1980- og 90-tallet fikk unger på Vestlandet sitt eget fjernsynsikon: Gullars!

 Han representerte barn på egne premisser, stilte betimelige spørsmål og holdt fram problemstillinger som var relevante - uten å være moraliserende. Framfor alt gjorde han det med humor og på et klingende bergensk. Serien fikk kultstatus og ble for mange synonymt med en skeiv bergenshumor. Gjennom NRK- programmene, plateutgivelser, teater på DNS hovedscene, bøker og videogram ble Gullars lillebror for en hel generasjon. Her gjenoppstår barndomshelten i tre episoder på nåtidens medium, til stor glede for både gamle og nye fans. 

 I de tre episodene fra 1986 på Gullars… og barndommen fortsetter får Gullars, Marianne og Indigo besøk av kjente og kjære fjes som Sissel Kyrkjebø, Jan Eggum og Trond-Viggo Torgersen.

 Sporliste:
Glassmesteren - 30 min
 Gullars blir kjent med Marianne og Indigo, og stifter bekjentskap med den svært vimsete glassmesteren (Sissel Kyrkjebø)
Redd For Å FLy - 30 min
 Gullars får hjelp til å fortelle at han er redd til å fly (Jan Eggum)
Røde Hunder - 30 min
 Marianne blir syk og får besøk av doktor (Trond-Viggo Torgersen)


Selveste Gullars på CD med bonus-DVD


 CD'en: Du vil selvfølgelig kunne høre igjen alle originalsangene fra TV-serien i remastret versjon. I tillegg har kjente artister som Ephemera, Erik Røe, Spetakkel og Sgt. Petter spilt inn sine favoritter på nytt for å hedre den gule fjærkledde.
 
DVD’en: Hele tre episoder som aldri ble vist på NRK er med som bonus. Og det er ikke hvem som helst Gullars får besøk av i disse historiske tilbakeblikkene. Glassmesteren Sissel Kyrkjebø vimser rundt i leiligheten, Jan Eggum kommer for å fortelle hvorfor Gullars er redd for å fly og Doktor Trond-Viggo Torgersen skal hjelpe en syk Marianne...




Codec ID                         : XVID
Bit rate                         : 889 Kbps
Width                            : 384 pixels
Height                           : 288 pixels
Display aspect ratio             : 4:3
Frame rate                       : 25.000 fps