Tässä dokumentissa kerrotaan kameramiesten toiminnasta toisen maailmansodan eri rintamilla alkaen Tyyneltä valtamereltä Burman kautta Euroopan sotanäyttämölle. Pääsemme osallistumaan Tyynen valtameren maihinnousu operaatioihin, Normandian maihinnousuun ja Pariisin vapauttamiseen. Lennämme pommi- ja muiden koneiden mukana taisteluissa ympäri maapalloa. Meille näytetään filmimateriaalia keskitysleireistä. Samalla vielä elossa olevat taistelukuvaajat kertovat omista kokemuksistaan ja usein täpäristä pelastumisistaan.