Sinopse

Três pessoas que são afetadas pela morte de maneiras diferentes. George (Matt Damon) é um operário norte-americano que tem uma conexão especial com o além. Em outro ponto do planeta, a jornalista francesa Marie (Cécile De France) acaba de passar por uma experiência de quase-morte que muda sua visão diante da vida. E quando Marcus (Frankie/George McLaren), um garoto londrino, perde uma pessoa muito próxima, ele começa uma procura desesperada por respostas. Enquanto cada um segue o caminho em busca da verdade, suas vidas se encontrarão e serão transformadas para sempre pelo que eles acreditam que possa existir, ou realmente exista - a vida após a morte.


Elenco


Cécile De France ... Marie LeLay

Thierry Neuvic ... Didier

Cyndi Mayo Davis ... Island Hotel Clerk

Lisa Griffiths ... Stall Owner

Jessica Griffiths ... Island Girl

Ferguson Reid ... Rescuer

Derek Sakakura ... Rescuer

Jay Mohr ... Billy

Richard Kind ... Christos

Matt Damon ... George Lonegan

Charlie Creed-Miles ... Photographer

Frankie McLaren ... Marcus / Jason

George McLaren ... Marcus / Jason

Lyndsey Marshal ... Jackie

Rebekah Staton ... Social Worker

Declan Conlon ... Social Worker


Ficha tecnica

Titulo no Brasil: Além da Vida
Título Original: Hereafter
País de Origem: USA
Estréia no Brasil: 2010
Tipo: Filme  
Gênero: Drama  
Duração: 129 Minutos
Diretor: Clint Eastwood
Ano de Lançamento: 2010



Tamanho: 4.4 GB
Resolução: 720x480  
Idioma: [/color]Portugês | Inglês | Espanhol
[color=red]Legenda: Portugês | Inglês
Extensão: .Iso
Qualidade: DVDR    
Codec do Vídeo: MPG2
Codec do Áudio: AC3
release: sw
