Efter en bilolycka som dödar hennes make lämnas Sarah ensam och gravid. Hon försöker hantera sin sorg, men börjar se en mörk och mystisk kvinna som hon tror förföljer henne. Är hon verklig eller bara ett fantasifoster? Olyckligtvis visar det sig att hon är väldigt verklig när hon en kväll dyker upp på Sarahs tröskel. Kvinnan vill ha något från henne. Något som finns inuti henne.


Medverkande: Béatrice Dalle, Alysson Paradis, Nathalie Roussel m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0856288/