CAPITAN HARLOCK

Prima Serie TV
Edizione Integrale

Pack 03 di 03 - Episodi 29-42 di 42 DVDRIP

by HPLOVECR


:::->Scheda dell'anime<-:::

Nell’anno 2977, gli abitanti della Terra, unificati sotto un governo mondiale, trascorrevano i loro giorni nell’apatia. Solo pochi uomini avevano scelto la bandiera della liberta’, e sfidando le nuove frontiere dell’avventura, erano salpati verso l’immensita’, diventando pirati dello spazio. Ma a 2 milioni di anni luce dalla Terra, un’immensa carovana di astronavi si sta ora muovendo alla ricerca di nuovo spazio vitale per la razza mazoniana, che in un tempo ormai remoto discese sulla Terra, ed ora e’ pronta a rivendicare cio’ che ritiene la propria seconda patria. E quando gli osservatori astronomici iniziano a saltare in aria uno dopo l’altro, il governo non trova di meglio che incolpare un outsider, un pirata, una leggenda: Capitan Harlock.

Titolo originale: Uchu Kaizoku Captain Harlock (Captain Harlock, il pirata dello spazio)
Tratto da: Leiji Matsumoto in collaborazione con Studio Nue
Produttori: Yoshiaki Koizumi (TV Asahi)
Direzione artistica: Takamura Mukuo
Regia: Rin Taro
Character design: Kazuo Komatsubara
Musiche: Seiji Yokoyama
Anno di produzione: 1978
Planning: Takeshi Tamiya, Yoichi Kominato
Sceneggiatura: Shozo Uehara, Haruya Yamazaki
Direzione dell'animazione: Kazuo Komatsubara, Joji Kikuchi, Takuo Noda, Masashi Kubota, Moriyasu Taniguchi, Toshio Mori
Direzione della fotografia: Takao Sato
Animazione: Toei Animation
Copyright: © 1978 Leiji Matsumoto, Toei Animation
© 2002 Yamato Srl per l’edizione in DVD


Titolo: CAPITAN HARLOCK
Anno: 1978
Genere: Fantascienza
Produzione: Yoshiaki Koizumi (TV Asahi)
Distribuzione: YAMATO VIDEO
Data di uscita: 2002 DVD
Numero episodi: 42
Durata approssimativa episodi: 22 minuti


:::-> Trama <-:::

Alcuni dialoghi e sequenze, assenti nell`edizione italiana originale, sono stati ripristinati con l`ausilio dei sottotitoli.

"La nostra storia risale a tanti anni fa: all'ormai lontano 2977". Così recita il narratore all'inizio della vicenda. E la storia di Harlock e della guerra contro il popolo di Mazone si perde così in un tempo mitico e assume tutto il fascino della leggenda.
I Terrestri attraversano allora un'epoca di pace e di prosperità: la popolazione riceve dal Governo tutto ciò di cui ha bisogno per la sua sussistenza e nessuno deve più lavorare. Ubbidienti robot vengono inviati sui pianeti e i satelliti colonizzati per sfruttarne tutte le ricchezze e portare poi sulla Terra i prodotti delle piantagioni e le risorse del sottosuolo. Ma il prezzo pagato dall'umanità per tutto questo progresso è stato altissimo: una razza imbelle, pavida e dissoluta abita ora placidamente sotto quello stesso Sole che nel passato l'ha vista compiere grandi gesta, l'ha seguita innalzare i suoi più famosi monumenti e progredire lungo la strada della cultura e della scienza.

In un simile contesto giunge, silenziosa e terribile, la minaccia di un potente popolo alieno: le Mazoniane, creature vegetali il cui aspetto di donne bellissime cela un'indole bellicosa e spesso crudele. Nessuno si rende però conto del pericolo che sta correndo la Terra, nemmeno quando i più importanti scienziati ed astronomi del pianeta vengono misteriosamente assassinati o scompaiono senza lasciare traccia. Soltanto un gruppo di persone si trova così, senza alcun sostegno né aiuto da parte del Governo, a fronteggiare da solo l'arrivo delle Mazoniane: sulla Terra il Professor Daiba e suo figlio Tadashi; nello spazio un fuorilegge che vaga senza meta nel mare delle stelle: il capitano Harlock.

L'EQUIPAGGIO DELL'ARCADIA

E' composto di 42 membri, senza contare la gattina del Dottor Zero e Tori-san. Sono tutti uomini che hanno deciso di vivere nel Mare dello Spazio, prendendo l'Arcadia come casa e patria assieme, per vivere e morire combattendo soltanto per gli ideali nei quali credono. Si tratta di individui completamente diversi sia dai comuni Terrestri che dalle Mazoniane: credono nei loro sogni e nell'Amicizia e, pur conoscendo lo svago e persino l'ozio, sono efficientissimi e coraggiosi nel momento della battaglia. Vivono sotto la bandiera pirata che è, prima di tutto, un simbolo di Libertà, ed abbordano le astronavi da carico terrestri per recuperarne preziose partite di grano. La gente della Terra, infatti, vive nello spreco e, prima o poi, dovrà affrontare la fame.

Comandante della straordinaria astronave Arcadia è Capitan Harlock, un fuorilegge dal passato misterioso, un vagabondo dello spazio che non teme di misurarsi con le Mazoniane né di penetrare all'interno dei segreti del cosmo. Agli antipodi sia di Raflesia che del Primo Ministro, è un outsider, un individuo eccezionale e, soprattutto, un vero uomo.

DOTTOR ZERO: medico dell'Arcadia. Ha una grande passione per l'alcool ed è legato da una forte amicizia con una gattina, Mi, che la madre gli ha affidato prima di morire. E' come se fosse sua figlia. Quando viveva sulla Terra era un medico molto dèdito al suo lavoro, che aveva a cuore più la salute dei suoi pazienti che i suoi stessi guadagni. Ha occhi piccoli e neri e capelli castano chiaro.

HARLOCK: capitano dell'Arcadia. Del suo misterioso passato si conosce poco. Prima di diventare un pirata ha vissuto a lungo vagando di pianeta in pianeta, come un fuorilegge. Diventato amico di Tochiro Oyama, viaggiava con lui attraverso lo spazio, condividendo gli stessi sogni. Non si sa come e da quanto tempo abbia perso la vista nell'occhio destro e si sia procurato la cicatrice che porta sul volto. Quando la minaccia delle Mazoniane giunge sulla Terra, cerca inutilmente di scuotere il Governo perché prenda coscienza del pericolo che il pianeta sta correndo. Deciso a proteggere la Terra e tutto ciò che di bello essa ancora contiene, sceglie di affrontare Mazone da solo. Alto e magro, ha capelli castani e occhi nocciola. Il suo fiore preferito è la rosa.

MAJI: capomacchinista e primo timoniere a bordo dell'Arcadia, in precedenza lavorava per il Governo Terrestre, sotto il comando di Capitan Yamanaka. Dopo che questi aveva ucciso sua moglie e sua figlia Midori era stata rapita dalle Mazoniane, Maji era salito a bordo dell'Arcadia per cercare sua figlia, strappandola agli alieni. Caduto in depressione dopo la distruzione della sua famiglia, aveva iniziato a bere come una spugna. Il suo desiderio sarebbe sempre stato quello di poter guidare l'Arcadia. Ha capelli e occhi neri.

MASU AISHIMA: vecchia cuoca dell'Arcadia, non si sa quando sia salita a bordo. Costantemente in lite con il dottor Zero a causa della passione di quest'ultimo per l'alcool, è sempre impegnata ad inseguire il gatto Mi e la cornacchia Tori-san per la nave. Figlia di pescatori, in gioventù era stata fidanzata con Gozo Otamara, divenuto più tardi Ministro della Difesa. Viene generalmente chiamata Masu-san. Ha occhi piccoli e neri e capelli castani.

MEEME (Met): ultima superstite del pianeta Jura, i cui abitanti si sono estinti a causa di una guerra nucleare provocata dalle Mazoniane. Ha dedicato la sua vita ad Harlock, che l'ha salvata. Si nutre soltanto di alcool ed il suo aspetto è molto diverso da quello dei Terrestri: ha grandi occhi gialli, capelli azzurri, pelle bianca e non possiede la bocca. Suona l'arpa e passa lunghe ore assieme ad Harlock, nella cabina di lui. Nessuno come lei riesce a comprendere i sentimenti del capitano, quello che pensa o che lo preoccupa. E' inoltre dotata di un acutissimo sesto senso, che la rende in grado avvertire i pericoli o di intuire le intenzioni della gente. Possiede uno straordinario potere: il suo corpo è in grado di emanare una potentissima energia, capace di disintegrare cose o persone.

MI (Miù): gatta di bordo, appartenente al dottor Zero, che la considera come una figlia. Ha mantello fulvo e tigrato.

ROBOT: è il robot che fa parte dell'equipaggio dell'Arcadia. Di colore rosso, ha una struttura molto simile ai robot che compaiono in altre serie di Matsumoto, come UCHUU SENKAN YAMATO o COSMO WARRIOR ZERO: è piccolo, la sua testa è costituita da una grande cupola, ha braccia e mani praticamente antropomorfe.

TADASHI DAIBA (Dayu): membro dell'Arcadia, combatte contro le Mazoniane per vendicare la morte del padre, ucciso da una di quelle creature. Inizialmente si lascia guidare solo dal suo risentimento e dal desiderio di vendetta e vorrebbe sterminare tutte le Mazoniane che incontra, in modo indiscriminato. Dopo la terribile esperienza vissuta con Laura, però, cambia atteggiamento e la sua scelta di combattere le Mazoniane diviene più consapevole e matura tanto che giungerà ad affezionarsi ad una di loro: la piccola Gurican, conosciuta sul Pianeta Arcobaleno. All'inizio della guerra ha quattordici anni. Ha capelli castano chiaro e occhi nocciola. Da bambino giocava a rugby.

TOCHIROU OYAMA: è il migliore amico di Harlock. Molto basso di statura e molto miope, aveva una mente eccezionale. Progettò e costruì l'Arcadia a prezzo della sua vita. La sua anima è presente nel computer della nave, e nei casi di maggiore difficoltà si risveglia dal suo sonno e manovra l'Arcadia. Più di una volta ha salvato la vita di Harlock e dei suoi compagni. Nato sulla colonia di Titano, aveva iniziato a viaggiare per lo spazio. Incontrato Harlock e divenutone grande amico, aveva deciso di dividere con lui la sua vita e i suoi sogni. Aveva capelli castani ed occhi neri.

YATTARAN: membro dell'equipaggio dell'Arcadia con il grado di Ufficiale di Rotta. Il Dottor Zero, che lo conosce fin da quando era bambino, lo definisce un vero genio. Di carattere schivo e timido, lascia la scuola e la famiglia all'inizio del II anno delle superiori, probabilmente per una delusione amorosa. Soccorre l'Arcadia, bloccata sulla Terra per un grave guasto e si unisce all'equipaggio. E' un vero fanatico di modellismo. Ha capelli castano chiaro e occhi neri.

YUKI KEI: comandante in seconda a bordo dell'Arcadia. Figlia di uno scienziato che compiva ricerche sulla possibilità di creare luoghi abitabili dagli esseri umani nello spazio. Dopo la morte dei genitori, Yuki si imbarca clandestinamente su di un'astronave. Viene scoperta e rinchiusa in prigione per aver aggredito il capitano che aveva insultato la memoria di suo padre. Harlock, abbordando l'astronave sulla quale è prigioniera, la vede e decide di liberarla. Ha solo sedici anni. Bionda di capelli, ha gli occhi castani

LE MAZONIANE

Si tratta di una razza aliena di natura vegetale, i cui individui hanno l'aspetto di bellissime donne umane. Ritenerle donne è, però, un errore poiché esse sono tali solo all'apparenza. Sarebbe quindi più giusto parlare di "Mazoniani", in senso generale, piuttosto che di "Mazoniane".

La loro società è, per molti aspetti, simile a quelle di insetti evoluti quali le formiche o le api. Come queste ultime, infatti, al vertice si trova una regina, Raflesia, dotata di poteri pressoché illimitati, mentre il resto (come spiega George Belle nel manga) non è composto altro che di comandanti e subalterni. Tutto questo ci restituisce l'immagine di una civiltà dominata da leggi ferree e spietate, una società che ha ormai smarrito il senso dell'Amicizia e dell'Amore. Ogni essere esiste solamente per compiere il suo dovere, come miriadi di identiche formiche, ognuna specializzata nel proprio compito, tutte perfettamente identiche ed intercambiabili.

Interessante è il particolare tipo di riproduzione che caratterizza queste creature. Le spiegazioni differiscono in parte tra il manga e l'anime. Nel primo, infatti, l'unica cosa che ci viene detta è che per le Mazoniane l'intero universo è come un vasto campo in cui spargere i propri semi. Su Tokarga, ad esempio, si trova una grande piramide piena di un liquido caldo, in cui galleggiano i semi di Mazone. E' simile ad un immenso utero femminile, nel quale, infatti, come afferma Tadashi dopo esserci stato, sembra di trovarsi nel grembo della propria madre, in un posto che desidereremmo da tempo ritrovare. Nell'anime, invece, in una serie di scene tagliate, viene mostrata la nascita di alcune piccole Mazoniane. Da strane e gigantesche piante fuoriesce un liquido biancastro che, entrato in alcune pozze, le feconda. Da queste, poi, spuntano gracili creature grigiastre, per nulla assomiglianti alle affascinanti guerriere che diventeranno in seguito.

AKI: moglie di Maji, Mazoniana. Fu uccisa da Capitan Yamanaka che ne aveva scoperta la vera identità. Maji l'aveva trovata svenuta per strada. Accortosi che aveva perso la memoria, aveva deciso di tenerla con sé. Dopo qualche tempo si erano sposati ed avevano avuto una figlia, Midori. In realtà Aki non aveva perso la memoria, era solo una delle tante Mazoniane infiltratesi sulla Terra per uccidere tutti coloro che tentavano di opporsi all'invasione. Aveva capelli verdi e occhi nerissimi.

ALERGIAS: ufficiale mazoniano. Ottiene il permesso da Raflesia di combattere contro Harlock per vendicare lo sterminio delle Mazoniane presenti negli alberi della Foresta Amazzonica, appartenenti alla sua stessa specie. Ha ai suoi ordini Laura. E' stata incaricata da Raflesia di occuparsi della realizzazione della base su Venere. Il suo piano era inizialmente di attaccare l'Arcadia fingendo che la loro base si trovasse sulla Luna, in modo da spingere Harlock e i suoi verso Venere, dove sarebbero stati attaccati in massa e sterminati.

AMAN: sovrana del mare. Cercò di far prigioniero del sonno tutto l'equipaggio dell'Arcadia. Pur non appartenendo al popolo di Mazone, aveva messo il suo potere al servizio della Regina Raflesia. Fu uccisa dall'Arcadia, che distrusse tutto il suo castello.

AKIAS: Mazoniana incaricata di scoprire l'identità del 42° membro dell'Arcadia. Per questo scopo utilizza il rivelatore mentale. Ma il 42° membro dell'Arcadia dorme troppo profondamente perché Akias riesca nel suo intento. Cerca poi di distruggere l'Arcadia, facendola inseguire da una cometa artificiale, che la sospinge verso uno dei piccoli pianeti in via di formazione, all'interno della Nebulosa Testa di Cavallo. Dopo lo scontro a fuoco con la nave di Harlock, l'astronave su cui si trova precipita nel mare di magma di uno dei pianeti, distruggendosi. Ha capelli blu e occhi d'uno strano colore viola al posto del bianco, dalle iridi nere.

CATANDRA: comandante in capo della Terza Squadra, posta in avanguardia a protezione del grosso della flotta della Regina. E' famosa per non aver mai perso una battaglia, nonostante il suo stato di servizio conti numerosissime battaglie. Pur di giungere sulla Terra non esita a sterminare tutti i civili che, stanchi del lungo viaggio, tentano la fuga verso altri pianeti. Priva di scrupoli, entra in contrasto aperto con Tesius, che difende i civili. Viene uccisa dall'Arcadia, che sperona la sua astronave. Ha capelli neri e occhi scuri.

CLEO: braccio destro della Regina Raflesia. E' un ufficiale e comanda le Truppe Imperiali. Resta a fianco di Raflesia fino all'ultima battaglia contro l'Arcadia quando, sotto le illusorie spoglie della sua Regina, viene uccisa da Tadashi, che le conficca un pugnale nel petto. E' un grande comandante ed il suo unico scopo è servire la sua regina e il grande regno di Mazone, a qualsiasi costo e con ogni mezzo. Nonostante questo, a differenza della terribile Catandra, non è né cinica né crudele. All'epoca del rapimento di Mayu è lei ad insistere perché Raflesia prenda la decisione di sequestrare la bambina. Ha capelli neri e occhi azzurri.

ELZA: Mazoniana. La sua navetta viene danneggiata dopo uno scontro con i Lupi Spaziali. Cattura Yattaran, che era stato incaricato di farla prigioniera, e lo conduce sull'astronave madre. Per cercare di scoprire i segreti dell'Arcadia, finge di voler fare una gara di modellismo con Yattaran, invitandolo a costruire un modellino perfetto della nave di Harlock, mentre lei avrebbe fatto altrettanto per la sua. Ferisce Tadashi che, giunto con gli altri sull'astronave mazoniana, ha appena liberato Yattaran, e sparerebbe anche a quest'ultimo che non ha il coraggio di ucciderla, se Meeme non la uccidesse, sparandole alle spalle. Ha capelli e occhi blu.

FURE: era un'amica di Meeme che viveva su Jura, suo padre coltivava fiori. Si trattava in realtà della stessa George Belle.

GEORGE BELLE: Mazoniana catturata e portata a bordo dell'Arcadia, che fu liberata da Meeme perché le ricordava la sua amica Fure. Incontratasi di nuovo con Meeme sul suo pianeta natale, le svela che la causa della distruzione di Jura furono le Mazoniane. Vincendo il proprio dolore e i ricordi del passato, Meeme riuscirà ad ucciderla. Ha capelli verdi ed occhi scuri.

GURICAN: bambina mazoniana sul Pianeta Arcobaleno, diventò amica di Tadashi. Era però figlia di un soldato mazoniano e dunque la sua amicizia per il ragazzo terrestre, benché sincera, era impossibile. Ha capelli castano chiaro.

HISTERIAS: ufficiale della Settima Flotta, fatta prigioniera da Harlock e poi liberata, dopo aver rivelato importanti informazioni riguardanti la sua missione. Viene uccisa da Tadashi, che la insegue nello spazio con un Bolet e la attacca, distruggendo la sua navetta. Il suo corpo continua per un po' a fluttuare attorno al Bolet del ragazzo in avaria. Ha capelli verdi e occhi azzurri.

LAURA: soldato mazoniano di straordinaria bellezza, si scontra con Tadashi durante un combattimento contro l'Arcadia, confondendolo con lo splendore del suo volto. Ritrovata a bordo di un'astronave mazoniana semidistrutta da una pioggia di meteoriti, viene portata sull'Arcadia ed affidata a Tadashi. Laura però riesce a fuggire, fingendosi la madre del ragazzo grazie ai suoi poteri ipnotici e convincendolo a portarla su Venere. Grazie alle informazioni che Tadashi le ha rivelato sulla struttura dell'Arcadia, le Mazoniane della sua squadra danno filo da torcere all'Arcadia, tentando di distruggere il computer. Laura muore nell'ultimo duello contro Tadashi, in cui il ragazzo trova il coraggio di spararle nonostante lei abbia di nuovo preso le sembianze di sua madre. Ha occhi azzurri e capelli verdi.

KINES: è un civile mazoniano. Dopo che l'Arcadia ha attaccato per errore una nave di civili, e dopo che l'esercito non si cura più di proteggere le navi passeggeri, appoggia la mozione di un gruppo di civili di andare a vivere sul pianeta Beta, piuttosto che continuare il viaggio verso la Terra. Riesce a convincere di questa necessità anche Tesius, che tradisce così la Regina. La loro fuga su Beta è di breve durata, poiché Raflesia li fa sterminare.

MIDORI (Midorì): figlia di Maji e di Aki, Mazoniana. Rincontra il padre durante la missione di Guerriere Ombra sull'Arcadia, ma non si ricorda più di lui. Midori non è però veramente figlia di Maji, perché non è possibile che una Mazoniana e un Terrestre abbiano dei figli. Quando Maji si rende conto di questo ha la forza per ucciderla. Ha capelli verdi e occhi neri come la madre.

MIU: Mazoniana sul Pianeta Umano, che costringe il Dottor Elio ad attentare alla vita di Harlock e dell'Arcadia, scatenando terribili cataclismi sul pianeta attraverso una speciale macchina, realizzata dallo scienziato.

MURENE: comandante del reparto delle Truppe d'Assalto 6.584.000 di Mazone. Catturata dall'Arcadia, si autodistrugge esplodendo. E' lei a nominare per la prima volta ad Harlock la Regina Raflesia. Ha occhi azzurri e capelli verdi.

NAMINO SHIZUKA: segretaria del Primo Ministro, è in realtà una Mazoniana. Salita a bordo dell'Arcadia per distruggerla dall'interno, grazie all'ignaro Kirita, finisce per innamorarsi di Harlock, perdendo così il coraggio di combattere contro di lui. Dopo essere stata scoperta, viene allontanata dall'Arcadia a bordo di una navetta, ma i suoi simili cercano di ucciderla. Ritornata sulla nave pirata su ordine di Harlock, passa lunghe giornate a preparare un maglione per lui. Recatasi nella sala del computer, minaccia di distruggerlo con un astuccio vuoto: in realtà desidera solo morire per mano dell'uomo che ama. Ha capelli castano chiaro e occhi azzurri.

PATRUS: è il nome del soldato mazoniano 6709, comandante le truppe d'assalto. Era stata un tempo la figlia di Maji, Midori. Ha capelli blu e occhi neri.

RAFLESIA: indomita ed affascinante Regina delle Mazoniane, vuole conquistare la Terra per ritornare in possesso dell'antica patria del popolo di Mazone. Harlock scoprirà alla fine che non è una Mazoniana perché nel suo corpo scorre sangue. Comanda con pugno di ferro e con grande intelligenza il suo sterminato esercito, dimostrando doti non indifferenti di stratega. Nei confronti di Harlock prova un odio misto a rispetto, poiché è consapevole che nessun altro Terrestre possiede lo stesso coraggio di quel pirata. Ha lunghissimi capelli neri ed occhi azzurro-verdi.

REA: comandante della spedizione incaricata di ritrovare Rucia e Zolba. Quando la sua squadriglia di ricognizione giunge in vista dell'Arcadia decide di cambiare rotta, tornando indietro, per evitare uno scontro con la nave pirata. Ritornerà successivamente, dopo aver capito, grazie al Rivelatore Mentale, che i due fuggiaschi si nascondono proprio sulla nave pirata. Per ricattare Zolba ne prenderà in ostaggio la madre, sottoponendola ad atroci torture. Ha occhi sottili, di colore scuro e capelli corti, di colore arancio.

RUCIA: Mazoniana addetta all'Unità Ospedaliera. E' la ragazza di Zolba, con il quale cerca di abbandonare la carovana di Raflesia per rifugiarsi su di un pianeta lontano, dove essere felici. Trova riparo sull'Arcadia assieme a Zolba ed assieme a lui muore, perché l'astronave di Harlock possa liberarsi dall'accerchiamento di una squadra di navi da guerra mazoniane, venute apposta per riprenderli. Ha capelli azzurri e occhi scuri.

SAKI: falsa sorella di Kazuia, Mazoniana. Finge di essere paralizzata alle gambe e costretta su di una sedia a rotelle. Con uno stratagemma interroga Yuki assieme a Kazuia per scoprire l'identità del 42° membro dell'equipaggio dell'Arcadia. Viene uccisa da Harlock. Ha capelli e occhi neri.

SHEROCK: Mazoniana sul Pianeta Arcobaleno. Fingeva di appartenere ad un gruppo ribellatosi a Raflesia, in realtà seguiva un piano ideato dalla Regina per attirare in trappola Harlock.

TESIUS: braccio sinistro della Regina, civile e scienziata. E' inizialmente l'unica persona ad approvare la decisione di Raflesia di ritornare in possesso della loro antica patria. Entra in contrasto con Catandra a causa dell'abbandono, da parte dell'esercito, delle astronavi civili, lasciate proseguire allo scoperto in formazione isolata. Viene uccisa per aver abbandonato la carovana spaziale in rotta verso la Terra per stabilirsi su di un altro pianeta. Ha capelli neri.

I TERRESTRI

Completamente all'opposto rispetto ai loro invasori, sono individui privi di spina dorsale, indolenti ed imbelli almeno quanto le Mazoniane sono agguerrite e determinate. Una vita troppo agiata e l'incapacità di coltivare sogni li ha resi simili a larve inebetite che vivono esclusivamente per i loro infruttuosi svaghi: il golf, le corse di cavalli e le trasmissioni televisive. Trascurano ogni interesse nei confronti dell'Universo e non credono affatto che una razza aliena voglia invaderli. Semplicemente... gli alieni non esistono! Si preoccupano solamente di avere raccolti abbondanti dalle piantagioni esterne alla Terra e di ricavarne il maggior numero di risorse di lusso: pietre preziose, vini e liquori.

La Terra, che è ormai una federazione globale, è governata da un essere stupido e incapace, il Primo Ministro, il cui unico pensiero è non perdere le elezioni successive, mentre raccoglie tutte le sue energie per dedicarsi a costruttive partite a golf. Ogni paragone con la grande e forte regina Raflesia è pressoché inutile. Fortunatamente non tutti sono come questa maggioranza insensata. Si distinguono da essa il Professor Daiba e il Professor Cusco, nonché il consigliere Kirita e Mayu (nell'anime).


CAPITAN TOSHIRO YAMANAKA: comandante dei Falchi Spaziali, era al servizio dell'esercito della Federazione Terrestre. Attirato in trappola con la sua nave dalle Mazoniane vicino alla Nebulosa Testa di Cavallo ed imprigionato in un vortice di forze magnetiche, morì compiendo il proprio dovere, senza mai allontanarsi dal proprio posto, al timone. E così lo ritrovano Maji e gli altri, quando corrono in suo aiuto. Aveva iniziato a dare la caccia alle Mazoniane quando si era reso conto che la loro esistenza non era solo una fandonia raccontata da Capitan Harlock. Era il diretto superiore di Maji, quando questi lavorava come capomacchinista per l'esercito terrestre. Aveva occhi e capelli neri e portava i baffi.

ELVERASHI: un vecchio, amico di Kirita, che vive in Egitto, nel villaggio di Kuruna. Dopo la morte del padre di Kirita, si è occupato di lui come se fosse suo figlio, allevandolo. Ha capelli e barba bianchi e occhi neri.

HIROKO DAIBA: madre di Tadashi e scienziata. Morì su Tritone, dove dirigeva un centro di ricerche meteorologiche, a causa del disinteresse dei governanti terrestri che non inviarono in tempo gli aiuti necessari. Aveva occhi castani e capelli arancioni.

KAZUIA KATAGIRI: ex ragazzo di Yuki, era l'assistente di suo padre. Quando Yuki ritorna per un breve periodo sulla Terra, Kazuia, che si è segretamente alleato con le Mazoniane, cerca di avere da lei importanti informazioni sull'Arcadia. Subdolamente, egli si è messo anche al servizio del governo terrestre e fa la spia per Kirita. Yuki lo uccide con le sue mani, dopo aver scoperto i suoi inganni. Ha occhi e capelli neri.

MAYU OYAMA: bambina di sette anni, figlia di Tochiro e di Emeraldas. Dopo la morte del padre e la scomparsa della madre, Harlock ne è divenuto il tutore. Vive in un orfanotrofio sulla Terra, dove spesso subisce le angherie di Kirita, che si serve pi volte di lei per attirare in trappola Harlock. Ha occhi castani e capelli azzurri. Suona l'ocarina, strumento regalatole da Harlock per il suo settimo compleanno.

MINISTRO GOZO OTAMARA: ex Ministro della Difesa. Uccise sua moglie perché scoprì che era una Mazoniana. Da giovane era stato innamorato di Masu Aishima e si erano frequentati per un certo periodo. A causa di un malinteso si erano lasciati, ma lui non aveva mai smesso di amarla. Era figlio di un povero pescatore.

MITSURO KIRITA: consigliere del Governo della Federazione Terrestre, fa anche parte dell'Esercito Federale. Grande nemico di Harlock, cerca in tutti i modi di ucciderlo, sia per riportare l'ordine e la legalità sulla Terra, sia per un personale sentimento di odio nei confronti del pirata. Quando si rende conto che la minaccia di Mazone è reale, si schiera dalla parte di Harlock e muore combattendo al suo fianco. Era figlio di un archeologo. Ha occhi e capelli neri.

PRIMO MINISTRO: è il capo del Governo della Federazione Terrestre, un uomo insignificante, senza spina dorsale, interessato solo alle corse dei cavalli e alle partite di golf. Non si rende conto del pericolo che la Terra sta correndo, nonostante venga più volte messo in guardia da Harlock e dal professor Daiba e nonostante gravi fatti avvengano attorno a lui, come la caduta del pennant sulla Terra. Ha capelli grigi e occhi neri.

PROF. TSUYOSHI DAIBA (Dayu): padre di Tadashi, cerca inutilmente di scuotere il governo terrestre affinché prenda provvedimenti contro l'invasione mazoniana. Viene ucciso da una di queste creature, che tenta d'impedirgli di scoprire da quale zona dello spazio provengono. Era stato l'unico, sulla Terra, a comprendere la minaccia rappresentata dal pennant e a mettere in allerta il Primo Ministro, che però si era rifiutato di ascoltarlo. Ha capelli e baffi bianchi e occhi castani.

PROF. CUSCO (Kusuco): scienziato ed esperto conoscitore degli ideogrammi Maya, è amico del padre di Tadashi. Decifra la scritta presente sul pennant e viene ucciso dalle Mazoniane. Anche lui come il professor Daiba è profondamente amareggiato e deluso dai suoi simili, che dimostrano di non possedere più "né cuore né cervello". Ha capelli castani, lunghi, e occhi bianchi come un cieco.

SHUICHIRO KEI: padre di Yuki, conduceva esperimenti per rendere abitabili le colonie nello spazio, ricreando in esse l'atmosfera della Terra. Morì a causa di un misterioso incidente, durante uno dei suoi esperimenti. I medici dissero che si trattò di soffocamento. Il Governo e lo stesso Kazuia incolparono il padre di Yuki di aver condotto degli esperimenti troppo rischiosi e di aver inseguito dei sogni irrealizzabili. Aveva capelli e baffi castani, occhi neri.

TAMI: sorella di Kirita, morta a sette anni e seppellita ai piedi della Sfinge. Aveva cinque anni in meno di Kirita.

ALTRI PERSONAGGI

BINA e ICARU: due bambini sul Pianeta Umano, nipoti del Dottor Elio. Dopo la scomparsa del resto della popolazione, uccisa da cataclismi provocati dal dottor Elio sotto la minaccia delle Mazoniane, restano gli unici abitanti del pianeta.

DICK: è un uomo, di stazza robusta, che infastidisce Tochiro all'interno di un saloon, chiamandolo "bambino" e "tappo", arrivando infine a farci a pugni. Harlock farà altrettanto con lui, per vendicare l'amico.

DOTTOR ELIO (Hern): scienziato e nonno di Bina e Icaru, ha fondato una colonia sul Pianeta Umano, nella Nebulosa Ulisse. Considera Harlock come un figlio. Non si sa bene in quale circostanza si siano conosciuti, ma sembra che Harlock sia stato aiutato da lui, una volta. Viene costretto da Miu, Mazoniana infiltratasi tra la gente del Pianeta Umano, a scatenare violenti cataclismi per distruggere l'Arcadia, recatasi su quel pianeta alla ricerca di Mayu. Muore facendo scudo con il suo corpo al nipote Icaru, a cui Miu aveva sparato.

EMERALDAS (Esmeralda): è la donna di Tochiro e la madre di Mayu. Si sono incontrati per la prima volta su di un pianeta in tutto simile all'antico Far West della Terra (una sorta di Gun Frontier). Emeraldas si trovava in un saloon e stava giocando a poker, quando è entrato Tochiro, che è stato poi importunato e picchiato da alcuni ceffi del saloon. S'innamora di lui dopo aver scoperto la grande intelligenza che si nasconde in quel piccolo corpo, in seguito alla distruzione dell'astronave dell'ammiraglio Orror, l'Everet, grazie ad una bomba costruita da Tochiro. Dopo la morte dell'uomo che ama scompare nel cosmo, intenzionata a seguire per l'eternità il suo fèretro. Ha capelli rossi e occhi castani, non ha nessuna cicatrice sul volto.

MAYUN: donna della tribù di Toga, che fu portata sull'Arcadia e aiutata da Masu-san e dal Dottor Zero a partorire, dopo che L'Arcadia aveva involontariamente danneggiato la nave civile sulla quale viaggiava. Ha capelli biondi.

ROMEO E MARINA: genitori di Icaru, incontrati sul Pianeta Umano. Tra loro due ed Harlock nel passato è intercorso un qualche genere di rapporto, di cui però non si comprende la natura.

ZOLBA: ragazzo del pianeta Tokarga, soldato al servizio delle Mazoniane e figlio di Zoru. Fugge con Rucia, la giovane infermiera mazoniana di cui è innamorato, inseguito da una pattuglia di Mazone. Aiutato da Capitan Harlock, Zolba decide infine di sacrificare se stesso per salvare l'Arcadia dall'accerchiamento a cui una potente squadra mazoniana la sta sottoponendo. Ha capelli arancioni e occhi scuri, non ha l'aspetto di uno di Tokarga.

ZORU: guerriero di Tokarga, divenuto sgherro delle Mazoniane. Vergognandosi profondamente di ciò che è diventato, si riscatta prima della morte, combattendo al fianco di Harlock contro Mazone e donandogli preziose informazioni sulla flotta di Raflesia. Il suo ultimo pensiero è per i suoi figli. Di razza molto diversa da quello dei Terrestri, è completamente calvo e ha la pelle verde.

I LUOGHI DELLA PRIMA SERIE

ANTARES: gigante rossa appartenente alla costellazione dello Scorpione, ha una massa sei volte superiore a quella del Sole. Dista dalla Terra 250 anni luce. Nella sua orbita gravita Jura, pianeta natale di Meeme.

BETA: pianeta su cui emigrano alcuni civili mazoniani, tra cui Tesius, caratterizzato da un clima molto rigido.

DOSSI': cratere su Venere, sorvolato dall'Arcadia quando si reca sul pianeta a cercare una base mazoniana.

FORESTA AMAZZONICA: foresta pluviale situata nel territorio brasiliano, le cui piante sono popolate da una specie particolare di mazoniane, tutte di colore verde. Harlock scende con Tadashi in quel luogo per cercare altre informazioni sulla relazione esistente tra certi ruderi archeologici, come quelli Maya, e le Mazoniane.

GANDA: stella accanto al pianeta Ogmender, che ne provocò la distruzione, attirandolo a sé grazie alla propria forza di attrazione.

ISOLE BERMUDE: isole corallifere dell'Oceano Atlantico, situate a Nord-Est delle Antille. Sono circa 360, ma solo una ventina sono abitate. La maggiore è Bermuda. Sono comprese all'interno del famigerato Triangolo della Morte (vedi).

ISOLA DEI PIRATI: base segreta dell'Arcadia, a forma di piccolo asteroide, dotata di un bellissimo mare tropicale. Harlock ha immagazzinato lì molte delle provviste di grano saccheggiate dalle astronavi terrestri. Viene distrutta da un ordigno mazoniano, durante la prima apparizione di Raflesia, sotto forma di ologramma, ad Harlock e al suo equipaggio.

ISOLA DI PORTO INFERNO: isola nel cui carcere deve essere trasferito Tadashi, in seguito alla condanna a venti anni di prigione per essere salito a bordo dell'Arcadia. Dopo quell'episodio, infatti, viene considerato un cospiratore.

JURA: piccolo pianeta nei pressi di Antares, patria di Meeme. A seguito di una terribile guerra nucleare, intrapresa stupidamente dai suoi abitanti, le piante che lo popolavano subirono delle mutazioni. Divennero carnivore e crebbero paurosamente, ricoprendo completamente il pianeta. Sia la guerra che le mutazioni genetiche delle piante sono state causate dalle Mazoniane.

KURUNA: villaggio situato nei pressi delle rovine di Tebe. Vi vive il vecchio Elverashi, amico e padre adottivo di Kirita.

MAR DEI SARGASSI: si trova nell'Oceano Atlantico, a Nord-Est delle Antille, in prossimità delle Bermude, nella zona calma al centro delle correnti dell'Atlantico Settentrionale (del Golfo e delle Canarie). E' famoso per essere popolato dalle alghe del genere Sargasso, diffuse sopra una superficie di oltre 4 milioni di chilometri quadrati. In quel mare si trova il Castello di Aman, circondato da una moltitudine immensa di navi, aerei, sommergibili e quant'altro quelle terribili alghe sono riuscite a strappare alla superficie del mare. Si trova nella zona nota come Cimitero Sottomarino.

MAZONE: pianeta da cui proviene Raflesia e il suo popolo. E' andato completamente distrutto in seguito ad un'esplosione che ha coinvolto l'intero sistema stellare cui apparteneva.

MINIERA DEL MALE: miniera appartenente all'Ammiraglio Orror dove Tochiro ed Harlock furono costretti a lavorare. Definita da Harlock "Girone dell'Inferno".

NEBULOSA DI ANDROMEDA: galassia a spirale simile alla Via Lattea, comprende stelle di ogni tipo: cefeidi, novae, ammassi aperti e globulari, nubi stellari e materia oscura. Dista dalla Terra approssimativamente due milioni di anni luce. E' la nebulosa dalla quale proviene il popolo di Mazone, dopo che l'intero sistema stellare di cui faceva parte il loro pianeta è andato completamente distrutto in un'immane esplosione.

NEBULOSA ULISSE: nebulosa dove le Mazoniane avevano nascosto Mayu dopo il rapimento. Comprende i seguenti pianeti: Ghiaccio, Verme (detto anche Insetto), Capra, Luna, Arcobaleno, Umano, Vento, Gemelli.

NEBULOSA TESTA DI CAVALLO: chiamata, per un errore di traduzione, Collo di Cavallo, è la nebulosa che si trova dopo le Pleiadi. Harlock vi si reca alla ricerca di una base mazoniana, dopo che ha trovato il messaggio in bottiglia di capitan Yamanaka. Raflesia però gli sta tendendo una trappola e cerca di distruggere l'Arcadia, prima attraverso vortici magnetici e poi con una cometa artificiale.

OGMENDER: stella spenta sulla quale si andavano a rifugiare le persone che avevano smesso di sognare. Offrì a Tochiro e ad Harlock la possibilità di costruire l'Arcadia. Era stata catturata nell'orbita di Ganda, la "stella infausta".

OTTAVA ISOLA DEI PIRATI: piccola isola vulcanica della Terra su cui Harlock si era fermato con Mayu e il resto dell'equipaggio durante le vacanze scolastiche della bambina. Vengono attaccati da Kirita che, sulla base di una soffiata di Kazuia Katagiri, si reca in quel luogo con un sommergibile per uccidere Harlock.

PLEIADI: ammasso stellare, facente parte della costellazione del Cancro, si trova tra le Iadi, l'Ariete e Perseo e dista dalla Terra 500 anni luce. L'Arcadia le attraversa per giungere alla Nebulosa Testa di Cavallo, dove si trova una base nemica, benché ormai per i Falchi Spaziali e Capitan Yamanaka non ci sia più nulla da fare.

PIANETA DEATH SHADOW (Ombra di Morte): pianeta antigravitazionale che cattura qualsiasi oggetto gli si avvicini, imprigionandolo in una immobilità eterna. E' visibile soltanto da lontano, ma una volta che ha imprigionato la sua preda, scompare alla vista e non è più rilevabile da nessun strumento. La base di Harlock prende da esso il suo nome, nella speranza che possa essere altrettanto inespugnabile. Anche l'Arcadia viene catturata dal campo d'attrazione di Death Shadow, e riesce a liberarsi solo grazie all'intervento congiunto di un attacco mazoniano e del Computer.

PIANETA UMANO: è uno dei pianeti della Nebulosa Ulisse. Vi abitano un gruppo esiguo di terrestri, emigrati lassù assieme al Dottor Elio. E' caratterizzato da un clima tropicale. Vi sono installati degli strumenti sofisticati che permettono di controllarne il clima e gli eventi naturali, allo scopo di proteggere il pianeta stesso e i suoi abitanti.

PIANETA VENTO: pianeta della Nebulosa Ulisse su cui Harlock scende alla ricerca di Mayu, dopo aver udito il suono dell'ocarina che si diffonde nello spazio. Sulla sua superficie brulla soffia sempre il vento, ad una velocità di 3m/s (ma probabilmente si tratta di un errore di traduzione, poiché la sua velocità è davvero irrisoria).

PIANETA ARCOBALENO: pianeta della Nebulosa Ulisse. Su di esso si sono stabilite un gruppo di Mazoniane, che fingono di essersi ribellate a Raflesia e di essere perseguitate dall'esercito. In verità si tratta di un piano ben ordito dalla stessa regina, che intende in tal modo attirare Harlock in una trappola. Tadashi scende su quel pianeta seguendo un gruppo di astronavi di Mazone e si offre di aiutare i fuggiaschi, invitando il suo capitano a recarsi anch'egli sul pianeta.

POLO NORD: zona della Terra in cui si trova una base mazoniana. Da qui viene generata una splendida aurora boreale, captata dagli strumenti dell'Arcadia, causa di forti interferenze nella visualizzazione della posizione della flotta mazoniana. Harlock si reca laggiù e rischia di restare imprigionato per sempre in un feretro di ghiaccio.

STELLA DEL GHIACCIO: pianeta completamente ricoperto di ghiaccio su cui Harlock si recò per prendere il Blenium 3006, materiale necessario per terminare la costruzione dell'Arcadia.

TRIANGOLO DELLA MORTE: si trova in corrispondenza delle Isole Bermude. In quel luogo si trova una piramide sommersa, al cui interno è conservato il corpo di una misteriosa Mazoniana. Potrebbe sembrare un mausoleo, in realtà la Mazoniana è probabilmente ancora viva.

TOKARGA (Tobaga): pianeta natale di Zoru, soldato divenuto sgherro delle Mazoniane. Era un pianeta pacifico, invaso improvvisamente da Mazone, che ne ha reso schiavi gli abitanti, costringendo i combattenti dell'esercito a diventare mercenari al suo servizio, e radunandoli in una truppa d'assalto con il compito di distruggere l'Arcadia.

VALLE DEGLI SPETTRI: luogo dove, su ordine di Kirita, è costretta ad atterrare l'Arcadia quando Harlock si reca in Egitto per cercare Mayu. Dista 200 Km dalla Valle dei Re.

VALLE TEROS: è una zona di Marte. Lì Raflesia fa cadere un pennant identico a quello inviato sulla Terra, in modo che Harlock possa capire da dove proviene e dove è diretta la Carovana Spaziale delle Mazoniane.


Episodi

Ep. 29 - Scontri sul pianeta Arcobaleno
Ep. 30 - Amico mio, mia giovinezza
Ep. 31 - La costruzione segreta dell`Alkadia
Ep. 32 - Musica dal pianeta Vento
Ep. 33 - Anche un solo cuore gentile
Ep. 34 - La ninna nanna della galassia
Ep. 35 - L`essere misterioso
Ep. 36 - Il computer vivente
Ep. 37 - L`astuccio vuoto
Ep. 38 - L`invisibile padre di Mayu
Ep. 39 - Morte di Kirita
Ep. 40 - La nave del miraggio
Ep. 41 - Raflesia e Harlock: incontro ravvicinato
Ep. 42 - Addio, pirata dello spazio!


STAFF DELLA SERIE TV

Anno di produzione: 1978
Genere: fantascienza
Messa in onda: 14 Marzo 1978 - 13 Febbraio 1979
Durata complessiva: 42 episodi

Produttori:
Yoshiaki Koizumi (TV Asashi), Toei Animation

Responsabile di Produzione:
Masahisa Saeki

Planning:
Takeshi Tamiya, Yoichi Kominato

Soggetto Originale:
Leiji Matsumoto

Sceneggiatura:
Shozo Uehara, Haruya Yamazaki

Character Design:
Kazuo Komatsubara

Mechanical Design:
Studio Nue

Direttori dell'Animazione:
Kazuo Komatsubara, Joji Kikuchi, Takuo Noda, Masashi Kubota, Moriyasu Taniguchi, Toshio Mori

Direzione Artistica:
Takamura Mukuo

Musiche:
Seiji Yokoyama
eseguite dalla Columbia Simphonic Orchestra
diretta da Hiroshi Kumatani

Regia:
Rin Taro

Montaggio:
Yasuhiro Yoshikawa

Fonico:
Kenji Ninomiya

Effetti Sonori:
Michihiro Itoh

Fotografia:
Takao Sato

Effetti Speciali:
Masayuki Nakajima

Fondali:
Tadao Kubota

Cast di Doppiaggio:

Capitan Harlock: Makio Inoue, Gianni Giuliano
Tadashi Daiba (Dayu): Akira Kamiya, Massimo Rossi (1a), Claudio De Angelis (2a)
Yuki Kei: Chiyoko Kawashima, Daniela Nobili
Yattaran: Hiroshi Ootake, Leo Gullotta
Meeme (Met): Noriko Ohara, Anna Leonardi
Dottor Zero: Jouji Yanami, Sergio Di Stefano
Maji: Ken'ichi Ogata -
Mayu: Chiyoko Kawashima -
Masu-san: Noriko Tsukase -
Robot Waa Waa: Ken'ichi Ogata -
Tori-san: Hiroshi Ootake -
Kirita: Hidekatsu Shibata, Michele Kalamera
Tsuyoshi Daiba (Professor Dayu): Yonehiko Kitagawa -
Raflesia: Haruko Kitahama, Noemi Gifuni
Laura: Mami Koyama -
Daines (?): Yumi Nakatani -
Cleo: Shoko Tsuboi -
Emeraldas: Ryoko Yoshida -
Narratore: Hidekatsu Shibata -

Dialoghi (italiani): Renato Cominetti
Direzione del Doppiaggio (italiana): Marco Visconti


:::-> Scheda tecnica del DivX <-:::

Origine: DVDrip
Dimensione: 315 MB (or 322,940 KB or 330,690,560 bytes)
Durata: 00:21:41 (32,524 fr)

Video Codec: DX50/divx Divx6
Video Bitrate: 1899 kb/s
Risoluzione: 688x512 (1.34:1) [~39:29]
FPS (Frames/sec):25.000
QF (Frame quality): 0.216 bits/pixel

Audio Codec: 0x0055(MP3) ID'd as MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 128 kb/s (64/ch, stereo) CBR
Freq Audio: 48000 Hz