CIA-agenten Roger Ferris får upp ett spår till en stor terroristledare som misstänks sköta alla sina operationer från Jordanien. När Ferris tänker ut en plan för att infiltrera hans nätverk måste han först få stöd från den sluge CIA-veteranen Ed Hoffman och hans team. Ferris frågar sig själv hur mycket han kan lita på dessa män utan att äventyra hela operationen – och sitt eget liv.


Medverkande: Leonardo DiCaprio, Russell Crowe, Mark Strong m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0758774/