

Dora's Grote Verjaardag Avontuur (2010)








In 2010 bestaat Dora 10 jaar! 
Dat betekent een bijzonder feestelijk jaar.
Op Dora's Grote Verjaardagavontuur viert Dora haar verjaardag met al haar vriendjes en familie! 
Jij komt toch ook? 


Verhaaltjes:
1. Dora's grote verjaardag avontuur 
2. Wij eisen een ijsje 
3. Wizzie's wensen 




Spotinformatie
 
Categorie     : Beeld 4:3
Formaat       : DVD5 
Speelduur     : 93 minuten
Bron          : Retail
Audio         : Nederlands,Engels,Frans,Spaans,Portugees,Duits,Italiaans 
Ondertitels   : Geen
Cover & Label : Ja
Genre         : Animatie/Kinderfilm
 

 
http://www.bol.com/nl/p/dvd/dora-dora-s-grote-verjaardag-avontuur/1002004010224126/index.html 

 
 
 
Brought to you by Mad_Parrot TBS