Phineas Y Ferb - Nuevas Atracciones asegura un sin fin de diversión para aquellos fans que buscan nuevas formas de viajar. Conduce apasionantes monopatines o carretillas de minas y lucha contra los aliens del espacio.
Los jugadores tendrán que evitar obstáculos, descifrarán nuevos rompecabezas, usarán nuevos y modernos utensilios y participarán en locos minijuegos. Es una aventura con Phineas y Ferb desarrollada en cuatro mundos inspirados en ambientes familiares de la serie. Los fans podrán entrar en acción y jugar a ser el Agente P para salvarlos del malvado Dr. Doofenshmirtz.
Características: 
• Conduce monopatines, naves, carretillas de minas y tablas de surfear.
• Participa en una variedad de minijuegos para conseguir utensilios más modernos, incluyendo un jet pack y gafas de rayos X.
• Juega a ser el Agente P y termina con el Dr.D y sus robots.
• Interactua con los principales personajes de la serie incluyendo: Candace, Isabella, Baljeet y Buford.
• Compite con los mini juegos con la cámara de DSi.
• Conduce y compite contra aquellos amigos con contenido descargable en tu DS. 

