	
Le Ali della Memoria


::: Dettagli :::

Titolo: Le Ali della Memoria
Sottotitolo: Confinati a Cortale durante il regime fascista
Autore: Pietro Mascaro
Anno: 2000
lingua: Italiana
Genere: Saggio storico
Pagine: 112
Dimensione del file: 8,9 Mb
Formato del file: Pdf



::: Trama :::

Il fascismo significò per l’Italia l’annientamento di ogni regola democratica e la persecuzione di chiunque si opponesse alla sua affermazione.
Significò anche l’oppressione di altri popoli, le sciagurate imprese coloniali e l’entrata in guerra accanto al nazismo con conseguenze devastanti per milioni di persone. 
“Le ali della memoria” è un “documentario” che lascia “parlare” le storie, a volte con gli accenti toccanti e poetici della scrittrice partigiana Renata Viganò,
a volte col linguaggio freddo e burocratico dei ligi funzionari fascisti, “carte” che narrano la vita e le tristi vicende di uomini e donne che ebbero il coraggio di schierarsi
dalla parte della libertà e della giustizia pagando, anche con la vita, la coerenza ai loro ideali. Erano giovani e meno giovani, qualcuno ancora adolescente come Pietro Cocco, 
tanti erano comunisti, altri genericamente antifascisti ma, in tutti, ferveva la passione per l’umanità intera e la speranza di un’Italia libera e democratica in cui la giustizia e l’uguaglianza
fossero compenso alle sofferenze di allora. 
Non vuota retorica… Queste pagine sono un atto d’amore e di gratitudine… Parole che gridano in tempi d’immemore leggerezza. Un urlo alle coscienze: “Meditate che questo è stato…".
