Autor: David Camus
Tytuł: Rycerze Królewstwa

Format: mp3@32 kbps
Rozmiar: 248 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 18:05,37


Lektor: Miroslaw Utta

Opis :

Debiutancka powieść francuskiego pisarza, tłumacza, dziennikarza telewizyjnego, wnuka Alberta Camus'a. Książka Rycerze królestwa - wydana jako pierwszy tom trylogii - ukazała się we Francji w połowie lutego 2005, wywołując ogromny rezonans i zyskując świetne recenzje. Osadzona w realiach średniowiecza sensacyjna powieść nawiązuje klimatem i stylem do "Imienia róży" Umberto Eco, a także klasycznych już filmów przygodowych, jak "Indiana Jones" czy "Władca pierścieni".
Zachowując dbałość o szczegóły i autentyczność kontekstów historycznych, autor snuje pasjonującą opowieść o poszukiwaniu Świętego Krzyża, na którym został ukrzyżowany Chrystus i który zawsze towarzyszył chrześcijanom na polu bitwy. Relikwia ta, zagubiona podczas decydującej bitwy między muzułmanami a krzyżowcami, staje się pożądanym celem dla kilku konkurujących ze sobą grup. Są wśród nich rycerze maltańscy i templariusze wysłani przez papieża, jest dawny szpitalnik Morgennes, jest i bohaterski siostrzeniec Saladyna, a także żydowski handlarz relikwiami oraz tajemnicza, piękna kobieta z sokołem. Wszyscy mają na karku wojska Saladyna, przywódcy świata muzułmańskiego, który zdobywając Krzyż chce odnieść duchowe zwycięstwo nad chrześcijanami. Nikt z nich nie ma pewności, czy Krzyż jest autentyczny. Żywa akcja, barwne postacie, ciekawie skonstruowane dialogi i duży epicki rozmach sprawiają, że powieść może stać się podstawą dla scenariusza filmowego, co sugeruje większość zagranicznych recenzentów książki.