Uppladdat av Magic för www.shareitall.se



Sleepy.Hollow.1999.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Magic


Handling: Den mästerlige berättaren Tim Burton (Batman, Edward Scissorhands) väver ihop en kuslig och förtjusande version av denna klassiska skräckhistoria. Johnny Depp spelar Ichabod Crane, en excentrisk utredare fast besluten att sätta stopp för den mordlystne Huvudlöse ryttaren. Christina Ricci spelar Katrina Van Tassel, den vackra, mystiska unga kvinnan med hemliga band till den övernaturliga skräcken.




IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt0162661/


Lovefilm: 
http://www.lovefilm.se/film/Sleepy-Hollow/12785/




SEEDA EFTER ER....