 http://www.imdb.com/title/tt1268987/

Action från 2010 av Fouad Mikati med Joe Anderson och Rob Corddry.

Flera kilometer under Los Angeles gator ligger det fortliknande högkvarteret "The Factory" - en elitspioncell som är okänd för den amerikanska regeringen och full med information om kontroversiella hemliga operationer. 

När chefen för enheten mördas av en agent aktiveras anläggningens låsnings- och självförstörelsemekanism omedelbart. 

Nu tickar klockan, den enda flyktvägen är okänd och landets mest excentriska yrkesmördare har fått sin slutgiltiga order: skjut för att döda.

Rippad av mej