Calidad de video: DVD RIP
Peso: 1750 mb
Idioma del audio: Español 

Narra la apasionada y prohibida relación entre el presidente de los Estados Unidos, Thomas Jefferson (Sam Neill) y una hermosa esclava llamada Sally (Carmen Ejogo). Sally Hemings es una joven negra que vive en pleno apogeo de la esclavitud. Toda su familia son sirvientes en una gran mansión del sur. Un día, su madre la envía a París para que sirva en otra mansión, donde trabaja su hermano. Si bien el racismo también existe en la capital francesa, Rally es mejor tratada que en su país de origen, donde su nuevo señor es Thomas Jefferson, embajador de los Estados Unidos.

Nos vemos por TorrentSpain