Pokemon 2 - La forza di uno [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=60565

.: Trama :.

Il potere nelle mani di una sola persona. Lanciatevi in questa indimenticabile avventura alla scoperta di tanti nuovi Pokémon! Un’antica leggenda appare in tutta la sua realtà quando la tranquilla esistenza dei Pokémon Articuno, Zapdos e Moltres viene disturbata dopo secoli di armonia. Nel momento stesso in cui si percepisce che i rapporti di equilibrio tra gli elementi della natura si stanno incrinando, ci si rende conto di come la vita stessa del pianeta dipenda dall’alleanza tra il mitico Pokémon Lugia e un misterioso essere “eletto”, di cui narra un’antica leggenda. Sarà in grado il nostro Ash Ketchum di raccogliere tutto il suo coraggio ed impiegarlo per salvare il nostro pianeta? Questo è l’esempio di come una sola persona talvolta, può fare la differenz

.: Cover :.
 
http://img234.imageshack.us/img234/134/dvs018620yk2.jpg

.: Crediti :.

Regia: Michael Haigney, Kunihiko Yuyama
Sceneggiature: Takeshi Shudo 

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 530 Mb
Durata: 98 min

Video Codec: Dvix codec
Video Bitrate: 126 Kbps
Risoluzione: 720x 400 pixel
FPS (Frames/sec): 25 Fps

Audio Codec: Mpeg layer-3
Audio Bitrate: 128 Kbps 