Title: Full Speed
Year: 1996
Original title: À toute vitesse
Runtime: 1 hour, 21 minutes
Country: France
Language: French
Subtitles: English | Spanish | Brazilian Portuguese (.srt)
Genre: Drama | Romance

Director: Gaël Morel

Cast
Élodie Bouchez ... Julie
Stéphane Rideau ... Jimmy
Pascal Cervo ... Quentin
Mezziane Bardadi ... Samir
Romain Auger ... Rick
Salim Kechiouche ... Jamel
Mohammed Dib ... Karim
Hasan Akyurek ... Le boucher
Marie-Claude Bacon ... Cliente de la FNAC 2
Ryad Benkouider ... Ami de Jimmy 6
Nassera Benlaloui ... Fille au Luna Park 2
Hacina Bouhamadi ... Femme de la ruelle
Stéphane Bouillard ... Racketteur 2
André Bouvard ... Le flic
Jean Branche ... Gitan 1

Plot / Synopsis

French auteur Gael Morel pays tribute to the rush associated with reaching the age of 20 in this fast-paced, sexually charged drama. During the prologue, teen Samir and his best friend Rick rub bloody fingers together as they make a blood-brother's pact. Suddenly a shot rings out and Rick dies of a bullet wound in Samir's arms. Time passes and Algeria-born Samir feels uncomfortable about his cultural background. Meanwhile, university student Julie is upset to hear that her boyfriend Quentin has just signed a contract to publish his first book and move to Paris. It doesn't help that his book is a barely disguised chronicle of his friends' activities. Quentin meets the blatantly homosexual Samir at a party one night. Interested in finding more fodder for a second book, he gets Samir to tell about his intimate relationship with the late Rick. It's difficult, but Samir complies even as he finds himself increasingly attracted to Quentin, who rejects him point blank. ~ Sandra Brennan, Allmovie

Um breve extrato de vidas quatro filhos em algum lugar na França.Quentin, que ganhou um concurso de roteiristas e agora presta mais atenção à sua carreira como autor de seus amigos, Julie bonito, sua namorada, muito mais maduro do que parece, a queda no amor com muito melhor Quentin amigo de Jimmy, que étipo de preso em sua unability de auto-expressão e cresceram sob más condições sociais.E há o tímido garoto Samir, exilados da Argélia, que perdeu seu "irmão" e único amigo há algum tempo.Samir fortemente se apaixona por Quentin, mas ele não pode lidar com isso ...

Video Format: AVI/MPEG-4 Visual
Video Bitrate: 1203 Kbps
Frame Rate: 25.000 fps
Aspect Ratio: 5:4
Resolution: 544 x 432
Bits/(Pixel*Frame): 0.181
Audio Format: MPEG Audio
Audio Bitrate: 128 Kbps
Sampling rate: 48000 Hz
Size: 702 mb