Soprano Serie Completa 6 stagioni - Tutti i Torrent [TVrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.

[url]http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=235801[/url]

.: Trama :.

La serie descrive la vita di Tony Soprano, boss della mafia italoamericana: la famiglia Soprano, i cui avi italiani sono originari di Avellino, vive nel New Jersey, vanta importanti contatti con le cosche newyorkesi e mantiene relazioni affaristiche con la camorra napoletana.

Il boss è soggetto ad attacchi di panico che lo portano sul lettino di una psicoanalista, alla quale confida ben presto i suoi turbamenti legati alla famiglia, in particolare nel rapporto col terribile personaggio della madre Livia: i suoi guai però passano anche attraverso il complesso legame con la moglie Carmela (connivente ma estranea alle imprese criminali del marito), i figli adolescenti, lo zio (fratello del padre) che non lo considera come boss e lo contrasta in ogni modo. A questi problemi personali si aggiungono quelli "lavorativi", in cui Tony deve destreggiarsi fra l'FBI, traditori della sua stessa famiglia e boss in ascesa di famiglie rivali.

I Soprano ha ricevuto tutti i principali premi televisivi, diventando ben presto una serie culto negli USA e il punto di riferimento di altre serie HBO (The Wire, ad esempio) e non solo.

Il successo della serie l'ha fatta divenire la più costosa per la tv via cavo di sempre: la critica statunitense, ma non solo, l'ha definita, in molteplici occasioni tra le più grandi serie televisive di ogni tempo, spesso anche la più influente e importante che sia mai stata realizzata. Nella sua stagione di debutto, il The New York Times l'ha definita come «l'opera della cultura pop più importante dell'ultimo quarto di secolo».

Questo successo ha permesso agli sceneggiatori di affrontare - con un realismo d'immagini e una crudezza di linguaggio decisamente fuori dai canoni televisivi classici - tematiche legate all'adulterio, alla violenza, al sesso, profanando luoghi comuni e tabù televisivi, attirando su di sé anche pesanti critiche e dure prese di posizione.

Premi: 1 Golden Globe per la miglior serie drammatica 2000
2 Emmy Award per la miglior serie drammatica 2004 e 2007 

.: Cover :.

[img]http://www.comeinshop.com/images/l/201005/12731136520.jpg[/img]

.: Crediti :.

Titolo originale: The Sopranos
Paese: Stati Uniti d'America
Anno: 1999-2007
Formato: serie TV
Genere: Drammatico
Stagioni: 6
Episodi Totali: 86

Ideatore: David Chase
Cast: * James Gandolfini: Tony Soprano
* Lorraine Bracco: Dott.ssa Jennifer Melfi
* Edie Falco: Carmela Soprano
* Michael Imperioli: Christopher Moltisanti
* Dominic Chianese: Corrado Junior Soprano
* Steven Van Zandt: Silvio Dante
* Tony Sirico: Paulie Gualtieri
* Robert Iler: Anthony Soprano, Jr.
* Jamie-Lynn Sigler: Meadow Soprano
* John Ventimiglia: Artie Bucco
* Vincent Curatola: Johnny 'Sack' Sacramoni
* Vincent Pastore: Sal "Big Pussy" Bonpensiero (s.1-2)
* Nancy Marchand: Livia Soprano (s. 1-2)
* Drea de Matteo: Adriana La Cerva (s. 1-5)
* Federico Castelluccio: Furio Giunta (s. 2-4)
* Joe Pantoliano: Ralph Cifaretto (s. 2-4)
* Aida Turturro: Janice Soprano (s. 2-6)
* Steve Schirripa: Bobby Baccalieri (s. 2-6)
* Dan Grimaldi: Patsy Parisi (s. 2-6)
* Joseph Gannascoli: Vito Spatafore (s. 2-6)
* Toni Kalem: Angie Bonpensiero (s. 2-6)
* Robert Funaro: Eugene Pontecorvo (s. 3-4)
* Steve Buscemi: Tony Blundetto (s. 5)
* Frank Vincent: Phil Leotardo (s. 5-6)

========================================

.: Dati tecnici medi del ripping per ogni episodio :.

Stagione 1 TVrip

Video Codec..: DivX 4
Frame Size...: 512x408
Video Bitrate Medio: 850 kb/s
Audio Codec..:Mp3
Audio Bitrate: 160 kb/s stereo CBR

Satagione 2 TVrip

Video Codec: DivX 3
Risoluzione: 512x288
FPS (Frames/sec): 25.000
Video Bitrate medio: 850. kb/s
Audio Codec: Mp3
Audio Bitrate: 128 kb/s

Stagione 3 TVrip

Video Codec: XviD
Risoluzione: 640x480
Video Bitrate Medio: 750 kb/s
FPS (Frames/sec):25.000
Audio Codec: mp3
Audio Bitrate: 133 kb/s stereo VBR
Freq Audio: 48000 Hz

Stagione 4 DVDmux

Video Codec: DivX 5.0
Video Bitrate medio: 700 kbps
FPS (Frames/sec): 25.00
Audio Codec: Mp3
Audio Bitrate: 128kb/s
Freq Audio: 44100Hz

Stagione 5 DVDmux

Risoluzione: 640x368
Video Codec: Xvid
Video Bitrate Medio: 800 kbps
FPS (Frames/sec): 25.00
Audio Codec: Mp3
Audio Bitrate: CBR 128kb/s
Freq Audio: 48000Hz

Stagione 6 HDTVmux

- Codec Video: XviD
- Bitrate medio: 830 kBit/s
- Risoluzione: 608x336
- Formato: 1.810 (16/9)
- FPS: 23.98
- Codec Audio: MP3 192kb/s Stereo 48000 Hz 