TelecotecnoFunk - O Choro-Funk da Lapa

Dois estilos musicais aparentemente distanciados pelos seus contextos culturais, trazem em sua raiz algo em comum: a força rítmica. É baseado nesta força que o pandeirista Sérgio Krakowski promoveu o encontro e o diálogo da Música Instrumental com o Funk Carioca.

Esse projeto nasceu durante o período em que Sergio desenvolvia sua pesquisa de doutorado em Computação Musical. O objetivo dessa pesquisa pioneira foi o de permitir que o pandeiro controle o computador através do som. Para isso, Sergio criou e testou diversos softwares interativos. Mas restava uma pergunta: que estilo de música era o adequado para aplicar essa nova tecnologia? As opções eram muitas: Drum\'n\'Bass, House, Techno, dentre outros. Mas foi no Funk Carioca onde Sergio encontrou a dose certa entre eletrônico e percussivo.

No entanto, a base musical do pandeirista é a Música Instrumental, e lidar com o Funk era um desafio novo para ele. Por isso decidiu buscar DJs especializados nessa linguagem. Encontrou o que procurava numa noite de sexta-feira, no Baile do Cantagalo, em Copacabana, com Sany Pitbull atrás das carrapetas.

A partir dessa parceria, o projeto se desenvolveu até resultar na série de shows que ocorreram em Janeiro de 2009, no Clube dos Democráticos, na Lapa. Ficou claro para o público carioca que algo de novo estava surgindo. A Rede Globo noticiou o acontecimento como a \"criação de um novo estilo musical\" (http://

Os concertos da série de Janeiro de 2009 tiveram como convidados especiais cinco nomes importantes de vertentes diversas da música brasileira: Nicolas Krassik, Carlos Malta, Pedro Luis, Moyseis Marques e Chico César. Em Março, o projeto foi acolhido pelo Circo Voador no Festival de Cultura Digital. A noite histórica acabou com a platéia indo ao delírio numa verdadeira jam session envolvendo os integrantes do projeto e o rapper B Negão.

Devido a esse grande sucesso, a gravadora Biscoito Fino convidou o TelecotecnoFunk para inaugurar seu novo selo, o Biscoito Digital. A gravadora pretende lançar, apenas em formato digital, artistas que propõem inovações na música brasileira.

Por ser um lançamento com formato digital somente, as informações que normalmente são encontradas em um disco estarão no hotsite http://www.biscoitofino.com.br/tfunk, a partir do dia 19 de janeiro de 2010, com release, a ficha técnica, agradecimentos, vídeos, fotos, contato e uma lista de lojas virtuais no mundo todo onde poderão ser encontrados o disco para download (além da loja digital da Biscoito Fino). Dentre as lojas virtuais que vão comercializar este lançamento estão: Terra, iMusica, UOL, Funstation, BaixaHits, iTunes, Nokia Comes With Music, e lojas de música das operadoras de celular.