Att angöra en brygga

En båt full med gäster, dryck och mat. Men innan festen kan börja måste bryggan angöras. Hasse & Tages berömda filmkomedi om fyra söndagsseglare som är på väg till Ensamholmen i Stockholms skärgård. Där väntar man med nykokta kräftor till kvällens stora kräftskiva - och ombord på båten finns spriten. Båten närmar sig ön, skymningen börjar falla och besättningen gör mer och mer desperata försök att lägga till vid bryggan.
Skådespelare 	Birgitta Andersson, Hans Alfredson, Tage Danielsson, Gösta Ekman, Lars Ekborg, Monica Zetterlund, Katie Rolfsen
Regissör 	Tage Danielsson
Originaltitel 	Att angöra en brygga / Svenska Ord
Längd  1 tim 37 min



Genrer 	Drama, Komedi, Romantik, Svenskt
Språk 	Svenska

Releasedatum 	1965

I dur och skur

Revydirektören och schlagerförfattaren Sid Hassler har bekymmer. Inspirationen till nya nummer vill inte infinna sig. Greta Norman är en flicka med teaterdrömmar men får ingen chans att visa upp sina talanger. Till sist får hon anställning hos teaterdirektören som barnflicka åt en grupp barn som ska vara med i nästa revy. Hennes fina hand med barnen ger henne dessutom chansen till ett eget nummer i revyn.
Skådespelare 	Olof Thunberg, Sigge Fürst, Siv Ericks, Sven Lindberg, Torsten Lilliecrona, Martin Ljung, Povel Ramel, Gunvor Pontén, Brita Borg, Yvonne Lombard, Alice Babs
Regissör 	Stig Olin
Originaltitel 	I dur och skur
Längd 	1 tim 25 min

Genrer 	Komedi, Svenskt
Språk 	 Svenska

Ratataa

Tiden är sekelskiftet. Baron Staffan Lefverhielm är en av de mest kända och geniala populärkompositörer som aldrig funnits till... En hejdlöst rolig parodifilm av Knäppupp AB med Povel Ramel, Martin Ljung och Gunwer Bergkvist i huvudrollerna.
Skådespelare 	Martin Ljung, Povel Ramel, Yvonne Lombard, Gunwer Bergkvist
Regissör 	Hasse Ekman
Originaltitel 	Ratataa
Längd 	1 tim 47 min

Genrer 	Komedi, Musik och dansfilm, Romantik, Svenskt
Språk 	Svenska
Undertexter 	DVD: Svenska
Releasedatum 	Produktionsår: 1956

Yrrol

Se fram emot en helkväll med satir, snusk och samtid i osalig blandning. Vad mer kan man önska sig? I dessa dystra tider? Hur många gånger har det sagts om en film: "Ni har aldrig sett något liknande"? Den här gången är det faktiskt sant. I denna film ingår bland annat en bartender med naken underkropp, en dubbelkista med inbyggd paj, en våldsbenägen flygvärdinna, fem skrikande frälsningssoldater, en blind TV-försäljare, en snaskig tennisboll samt - naturligtvis - Farbror Bosse - snuskigare än någonsin.
Skådespelare 	Claes Månsson, Ulla Skoog, Suzanne Reuter, Thomas Hanzon, Johan Ulveson, Lena Endre, Gunilla Röör, Stefan Sauk, Peter Dalle
Regissör 	Peter Dalle
Originaltitel 	Yrrol
Längd 1 tim 29 min


Genrer 	Komedi, Svenskt
Språk 	Svenska

Releasedatum 	Produktionsår: 1994