Ola Magnell, född 20 januari 1946 på Skälby gård i Kalmar, Kalmar län, är en svensk sångare, låtskrivare och gitarrist.

Magnell brukar räknas till proggrörelsen även om han inte tillhörde denna rörelses mest politiska gren. Han tillhörde också ett kommersiellt skivbolag, Metronome, för vilket han kritiserades av proggrörelsen. Magnells sångtexter var heller inte tillräckligt plakatpolitiska som förväntades av musikrörelsens företrädare. Ordkonstnären Magnell drogs mer åt det existentiella och melankoliska hållet, men den vassa politiska kritiken var ändå närvarande. Några av hans kändare låtar är Påtalåten (1972), Kliff (1975) och Tomma tunnor (1981).

Tilldelades Fred Akerström-stipendiet 1994, Nils Ferlin-Sällskapets trubadurpris 1997 och Cornelis Vreeswijk-stipendiet 1999.  (wikipedia)

- - -

Han är sparsmakad med sin skivproduktion, Ola Magnell. Men när han efter sju år kommer med uppföljaren till utmärkta Vallmoland så är det också en mycket väl genomarbetad cd om tolv spår.
Egentligen spelar han i en egen division i dagens Musikpoesisverige där han har mer gemensamt med gamla klassiska rimmande poeter som Ferlin och Birger Sjöberg än med samtida populärmusiker. Varje textrad är imponerande litterärt utmejslad och finurligt metaforrik. Att Lars Winnerbäck gästar några spår är mycket logiskt, speciellt de tidiga Winnerbäck-sångerna var påtagligt influerade av denne vispopikon.

Grundtonen på den nya skivan är som vanligt mestadels melankolisk med existentiella funderingar kling livet, kärleken och döden. En del sånger har även religiösa undertoner.
Musikaliskt är det mesta sig likt , det är melodisk visa, lite Dylan och denna gång även några stänk Tom Waits. Ska något spår framhävas före något annat så får det bli den vackra Livet är en cykeltur, men det är den homogena, stämningsmässiga helheten som imponerar mest.
(Sune Liljevall i Arbetarbladet)

- - -

Vilken svensk rockartist och singer-songwriter som albumdebuterade i mitten på 1970-talet sitter på den starkaste sångkatalogen? Fråga yngre artister som Tomas Anderson Wij och Lars Winnerbäck. De svarar inte Ulf Lundell. De svarar Ola Magnell.

Ola Magnells sånger skulle kunna användas i en masterclassutbildning för låtskrivare. På sitt första album på sju år visar han också sitt mästerskap. Varje låt är ett underverk av destillerade känslor och total behärskning av uttrycket. Det tar många, många månader av hårt arbete att lära sig beskriva så stora känslor med så små medel.

Ola Magnell beskriver även ett annat Sverige än sina kollegor. När framgångståget avgick på 1980-talet, Dörrarna stängs, tag plats, blev han stående kvar på perrongen. Vad han i stället beskriver är Stockholm som det ser ut under viadukterna. (Jan Gradvall)


- - -

Ola Magnell - Rolös 2010
(Stockholm National)

 1. Aftonpsalm
 2. Innan elden brunnit ut
 3. Lisa Lucidor
 4. Sång för de svikna
 5. Frostens ängar
 6. Livet är en cykeltur
 7. Solveig
 8. Sorgsna seglatsen
 9. Rolös vind
10. Du är inte kvinnan
11. Nattens vind är hemlös
12. Elegi
