Episodio 1

Latif, un agente de la inteligencia pakistaní convertido en terrorista, secuestra a John Porter, un miembro de la Unidad de élite. La Sección 20 recibe un vídeo en el que certifican que Porter está retenido, aunque sigue con vida. Una vez analizada la situación y la zona geográfica, el equipo se dirige al rescate, pero pronto se dan cuenta de que Latif va un paso por delante de ellos. La coronel Grant decide poner al frente de la misión al agente Stonebridge y a la capitana Kate Marshall. Tras volver a visionar el vídeo, Stonebridge se da cuenta de que Porter les ha enviado un mensaje codificado.
