 http://images.allocine.fr/medias/nmedia/18/36/23/60/18654097.jpg

Origine du film : U.S.A.
Réalisateur : Nicole Holofcener
Acteurs : Catherine Keener, Jennifer Aniston, Frances McDormand, Joan Cusack, Simon McBurney
Genre : Comédie, Romance
Durée : 1h28min
Date de sortie : 11 Octobre 2006
Année de production : 2005
Titre Original : Friends With Money


Elles sont quatre et se connaissent depuis toujours. Jane, Franny, Christine et Olivia ont tout vécu, tout traversé ensemble.
Aussi instable dans ses amours que dans son travail, Olivia fait un peu exception au sein du groupe. Alors que ses amies ont toutes réussi
leur vie, elle se cherche encore. Depuis qu'elle a quitté l'enseignement suite à une dépression, elle travaille comme femme de ménage et
compte sur ses complices de toujours pour la soutenir moralement et financièrement.Cependant, Jane, Franny et Christine vont elles-mêmes
traverser une crise qui va tout bouleverser...


Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Français
Taille : 701Mo