Calidad de video: HD Rip
Peso: 1610 mb
Idioma del audio: Español 


Basada en la última novela del escritor de best-sellers Nicholas Sparks (“El sendero del amor”, “El cuaderno de Noah”) "La última canción" se desarrolla en una pequeña localidad costera del sur de Estados Unidos. Allí, un padre hasta ahora poco presente (Greg Kinnear) tiene la oportunidad de pasar el verano con su hija (Miley Cyrus), una adolescente bastante hostil a la que le hubiera gustado quedarse en Nueva York. Intenta conectar con ella a través de lo único que tienen en común: la música. Se trata de una historia sobre la familia, la amistad, los secretos y la salvación, además de los primeros amores y las segundas oportunidades. La película está dirigida por Julie Anne Robinson basado en un guión de Sparks & Jeff Van Wie.

nos vemos por TorrentSpain

