Tervetuloa Queensiin, jonka koville ja ankarille kaduille monen unelmat särkyvät.

Liian moni sen nuorista hakee vastauksia ja apua vääristä paikoista paetakseen synkkää asuinympäristöään, ainoastaan langetakseen huumeisiin tai väkivallan tielle, päätyäkseen joko vankilaan tai hautaan.

Queens – kovat korttelit elokuvan ohjaaja Dito Montiel on itse Queensin katujen kasvatti. Elokuva pohjautuukin hänen omaan nuoruuteensa, sen kipeisiin muistoihin sekä tuon ajan ystävien karuihin kohtaloihin.
