Under en solförmörkelse rör sig en isvind från den övre atmosfären genom ett hål i ozonlagret och letar sig snabbt mot Jorden. När klimatexperten Jack Tate nås av nyheten att besättningen på ett forskningsskepp i Tasmanien omkommit under märkliga omständigheter, börjar han misstänka att en global katastrof stundar. Ingen lyssnar på honom, men den mystiska dimman växer snart till en tsunami av kyla som dödar allt i sin väg och i snabb takt börjar frysa planeten. 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!