Kelley Armstrong - Afrekening, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Kelley Armstrong
Pagina\'s: 334
Uitgever: Dutch Media
jaar van uitgifte: 2011
genre: Jeugd


Beschrijving

In deze grande finale van de Darkest Powers-trilogie komt de lezer erachter of Chloe eindelijk normaal kan worden. Wat ze er zelf van denkt? Ze weet het ook nog niet, maar wat ze wel weet is dat ze dolgraag normaal wil zijn.

Haar gevoelens voor een mensenschuwe weerwolf en voor zijn lieve gewone broer - die toevallig een magiër blijkt te zijn - zijn alleen niet zo normaal. Vooral omdat ze (als ze heel eerlijk is) toch meer neigt naar de weerwolf.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
