Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent, visitanos:
   
http://www.tonytorrent.com

“Desaparecida” una serie que girará en torno la desaparición de la joven Patricia Marcos y la búsqueda que comienza su familia, encabezada por su padre y con la ayuda de un teniente de la Guardia Civil. En torno a ese núcleo principal se irán uniendo todas las subtramas personales de la familia, los amigos, conocidos, los cuerpos de seguridad del estado y como no de los sospechosos y demás personajes que se irán cruzando alrededor de la búsqueda de Patricia Marcos. Este drama emocional, de tono realista y con gran dosis de serie policíaca a la vez, pretende contar, además de la tragedia que supone en un núcleo familiar la desaparición de uno de sus miembros, la soledad a la que se enfrenta cualquiera de estas familias en lo que podríamos denominar, la segunda fase de la desaparición y que se da cuando el caso en cuestión “se pasa de moda” y desaparecen los medios de comunicación. Las cámaras y los flashes se apagan y ahí es cuando, muchas veces comienza la verdadera, trágica y cruda realidad…