(DivX-ITA) The Twilight Saga: Eclipse (DVD-RIP)Audio: Italiano 
http://www.imdb.com/title/tt1325004/ 
http://image.bayimg.com/babolaadi.jpg

The Twilight Saga: Eclipse

Titolo originale:  The Twilight Saga: Eclipse 
Nazione:  U.S.A. 
Anno:  2010 
Genere:  Drammatico, Romantico, Thriller, Fantastico 
Durata:  121' 
Regia:  David Slade 
Sito ufficiale:  www.movies.yahoo.com/feature/... 
Sito italiano:  www.eclipseilfilm.it 
Social network:  facebook 

 
Cast:  Kristen Stewart, Robert Pattinson, Taylor Lautner, Billy Burke, Ashley Greene, Jackson Rathbone, Nikki Reed, Kellan Lutz, Elizabeth Reaser, Peter Facinelli, Catalina Sandino Moreno, Dakota Fanning, Bryce Dallas Howard, Gil Birmingham, Anna Kendrick, Xavier Samuel, Julia Jones 
Produzione:  Summit Entertainment, Imprint Entertainment 
Distribuzione:  Eagle Pictures 
Data di uscita:  30 Giugno 2010 (cinema) 

Trama:
Nel terzo film tratto dalla serie di libri di straordinario successo di Stephenie Meyer, Bella Swan (Kristen Stewart) si trova ancora una volta in pericolo, mentre Seattle viene colpita da una serie di misteriosi omicidi e una spietata vampira prosegue nella sua ricerca di vendetta. Come se non bastasse, Bella si trova anche costretta a scegliere tra il suo amore per Edward Cullen (Robert Pattinson) e la sua amicizia con Jacob Black (Taylor Lautner), consapevole del fatto che la sua decisione potrebbe riaccendere l'antico conflitto tra vampiri e licantropi. E così, proprio in prossimità della cerimonia per il diploma, Bella deve affrontare la decisione più importante di tutta la sua vita. Intanto… all'orizzonte si profila una guerra. I Cullen non sanno che una forza sconosciuta e inspiegabile ha creato un Esercito di NeoNati, formato da vampiri appena trasformati dotati di una forza, di una malvagità e di un'incontrollabile sete di sangue ancora maggiori nei primi mesi della loro vita sovrannaturale. L'Esercito dei NeoNati, guidato da Riley (Xavier Samuel), si fa strada verso Forks e verso le terre dei Quileute: i Cullen e il Branco di Lupi devono mettere da parte i loro conflitti innati e formare un'alleanza per proteggere Bella e tutta la loro comunità da una grande minaccia. Mentre tutti si preparano per lo scontro, Bella apprende sempre di più sulla segreta storia della tribù dei Quileute, sul Branco dei Lupi e sul passato di Jasper e Rosalie. Questa conoscenza l'aiuterà a comprendere i legami formati dai licantropi, a riconoscere il suo amore per Jacob Black e a proteggere coloro che ama.

Film correlati: 

Twilight

New Moon

The Twilight Saga: Breaking Dawn - Parte Prima

The Twilight Saga: Breaking Dawn - Parte Seconda


