Wwe: Royal Rumble 2011

Calidad de video: DVD RIP
Peso: 1500 mb
Idioma del audio: Latino 

El evento donde sólo uno se coronara con la oportunidad de una lucha estelar en el cartel de los inmortales. Por primera vez 40 luchadores buscaran esa oportunidad de llegar a Wrestlemania 27, mientras que Dolph Ziggler se enfrenta a la superestrella categoria R Edge quien tiene prohibido usar la Lanza, y El Miz afrontará a un colerico Randy Orton... ¿Quien ganará sin salir gravemente lastimado? Solo en Royal Rumble 2011 (La Batalla Real),


Nos vemos por TorrentSpain