Kindertijd 18



disc 18
Dinosaur
A Goofy movie
Paniek op de Prairie
reddertjes de
Reddertjes in Kangoeroeland

A Goofy movie
Max is verliefd op Roxanne en probeert op de laatste dag van school indruk op haar te maken door een coole imitatie te doen. Nadat de rec- tor tegen vader Goofy heeft verteld dat het slecht gaat met Max, besluit Goofy om met zijn zoon op vakantie te gaan. Maar kan hij de leugen die hij verteld heeft aan Roxanne nog goedmaken?

De reddertjes
Twee dappere muizen gaan op weg gaan naar het Duivelsmoeras om het vermiste weesmeisje Penny te redden. Het avontuur begint als Penny’s noodkreet in een fles in handen belandt van de schichtige maar slimme muis Bernard en zijn elegante partner juffrouw Bianca. De twee muizen doen hun belofte aan eer aan als zij Penny in allerijl redden uit de valse klauwen van de gemene Medusa...

Reddertjes in Kangoeroeland
Cody, een jongen die Australië woont, wordt gekidnapt door een stroper genaamd Percival McLeach. De twee muizen Bernard en Bianca worden gestuurd om het arme jongetje te bevrijden.

Dinosaur
Een groep Apen vindt een ei, en besluit na enige twijfeling het dinootje dat hier uitkomt, Aladar, te adopteren. Jaren later slaat een komeet in, die er voor zorgt dat de groep dinos moet vluchten naar veiliger gebied. Dit gebeurt onder leiding van Aladar.

Paniek op de Prairie
In het Wilde Westen leeft een weduwe met haar dochter en een groep verschillende soorten dieren en vee. Wanneer de weduwe geld moet beta- len voor de hypotheek van haar ranch en dit niet kan, krijgen de dieren hier lucht van. Bang als ze zijn dat ze nu verkocht moeten worden aan de plaatselijke vleesfabriek proberen ze een plan te smeden om de ranch te redden van de ondergang.


Spotinformatie:
Catagorie: Beeld
Formaat: DVD 5
Bron: Retail dvd voor de Mpeg
Genre: Animatie
Audio: NL
Subtitles: geen
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

Kom ook eens kijken :
    
http://black-sam.org


Enjoy

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@	