Video: DVD5 NTSC  
Menu: Yes (custom)
Audio Language (Język): Polski 2.0
Subtitles (Napisy): No
Extras (Dodatki): No
Format: 16/9
Bitrate (Przepływowość bitów): 5 Mb/s
Size (Rozmiar): 4,20 GB

Tytuł oryginalny: Wonders of the Solar System 2010
Format obrazu: 16:9
Dźwięk: Polski lektor
Czas: 5 odc. po 50 min

Od tysiącleci gwiazdy i kosmos fascynowały człowieka. Ale żaden z ludzi nie był dotąd tak blisko najbardziej niezwykłych zjawisk naszego układu słonecznego. Czy jesteście przygotowani na potężną dawkę emocji? Najwyższej jakości zdjęcia gigantycznych fontann lodowych, wzbijających się na 100 km ponad powierzchnie planety, niewarygodnie wielkiego oceanu ukrytego pod lodową powierzchnią, krwistoczerwonych burz kilkukrotnie większych od kuli ziemskiej oraz wulkanów, które wybuchając potrafiłyby rozerwać planetę. Dzieki nowoczesnym teleskopom umieszczonym w przestrzeni kosmicznej, mamy możliwość obserwowania najciekawszych zjawisk naszego układu słonecznego o niewyobrażalnej na codzień skali. 