Seppo Tapani "Sepi" Kumpulainen (s. 15. heinäkuuta 1970), eli "Kalevankadun laulava talonmies" on suomalainen huumorimusiikkia esittävä laulaja, joka teki läpimurtonsa 1990-luvun alussa. Hänen tunnetuimpia kappaleitaan ovat muun muassa "Mä oon mahtava mies", "Kännykkämies", "Armotonta menoa", "Esko Aho on ihan laho" ja "Railakas ilta Venetsiassa". Hän oli suosionsa huipulla 1991–1992. Hänet tunnetaan persoonallisesta tavastaan soittaa kitarastaan vain kaulaosaa.

Sepi Kumpulainen yritti comebackia vuonna 1993 vanhojen hittiensä discoversioilla, jotka julkaistiin EuroSepi Kumpulainen Remix -minialbumilla, mutta ei saavuttanut erityistä menestystä.

Vuonna 2005 Sepi Kumpulainen teki toisen comebackinsa ja julkaisi Erikoismiehet-yhtyeen kanssa Kesähitti-minialbumin. Seuraavana vuonna ilmestynyt Poliisi saapuu Tikkurilaan jatkoi samoilla linjoilla edellisen julkaisun kanssa. Kumpulainen on palannut estradeille ja levyttää uutta musiikkiaan.

-Wikipedia-