
LA ISLA BAJO EL MAR, de Isabel Allende
Éxito de ventas, está catalogada como uno de los mejores Best Sellers del año 2010 en España


«En mis cuarenta años, yo, Zarité Sedella, he tenido mejor suerte que otras esclavas. Voy a vivir largamente y mi vejez será contenta porque mi estrella –mi z´etoile– brilla también cuando la noche está nublada. (…) El ritmo nace en la isla bajo el mar, sacude la tierra, me atraviesa como un relámpago y se va al cielo llevándose mis pesares.»

«Los tambores vencen al miedo. Los tambores son la herencia de mi madre, la fuerza de Guinea que está en mi sangre. Nadie puede conmigo entonces, me vuelvo arrolladora como Erzuli, loa del amor, y más veloz que el látigo.»

«Baila, baila, Zarité, porque esclavo que baila es libre… mientras baila.»



Isabel Allende
Desde "La casa de los espíritus", la novelista chilena ha creado personajes femeninos inolvidables en muchos de sus libros, y el de Zarité, la esclava protagonista de "La isla bajo el mar", una mulata que lucha a brazo partido para conseguir la libertad, está llamado a poblar esa galería.

"No sé de dónde nace Zarité. Si no resultara increíble, diría que se me apareció, que la soñé", afirma la autora de "Hija de la fortuna", "Retrato en sepia", "Afrodita" y "Paula", entre otros títulos.

"De todos los personajes que he creado, el de Zarité es para mí el que más tengo la sensación de que existió. La veo entera. Es alta, delgada, fuerte, de cuello y manos elegantes, con los pómulos altos, los ojos medio dormidos. Podría decir hasta cómo huele, la siento adentro", dice Allende, cuyos expresivos ojos reflejan la pasión que siente por su nueva novela, publicada también por Círculo de Lectores.

Feminista hasta la médula y defensora de los derechos de la mujer, Isabel Allende, de 67 años, decía hoy que los personajes femeninos de sus libros "se parecen a Zarité en mayor o menor medida. Todas son mujeres que nacen en circunstancias de opresión o de aislamiento, y que logran vencerlas mediante un esfuerzo brutal y gracias a otras mujeres", añadía.

Una muy bella novela, muy recomendable, de lectura ágil y amena, de trama sencilla. Los personajes bien definidos aunque carecen de profundidad; se percibe claramente el punto de vista femenino, muy interesante, del que la autora hace gala en todas sus novelas; pero del que que a su vez no puede desprenderse y la limita.

Debo agregar que no es exacto que la trama se lleve a cabo en Santo Domingo, como dice la página oficial del libro, de hecho se inicia en la isla francesa Saint Domingue, a finales del siglo XVIII; que actualmente comparten Haití y Santo Domingo para terminar lejos de allí.
