en avsides belägen universitetsstad som ligger dold bland de franska alpernas snöklädda toppar är en vansinnig mördare i full färd med att föra ut sitt budskap i världen. 

Poliskommissarie Pierre Niéman som är Frankrikes ledande expert på seriemördare, skickas ut för att undersöka ett brutalt mord och träder in i en värld full av hemligheter, lögner och obeskrivlig fasa. Offren, vars ögon och händer har avlägsnats utgör allesammans spår som pekar mot den fruktansvärda hemlighet som mördaren inte längre vill dölja. Varje mord leder vidare; varje offer är den skyldiges sammansvurna i ett kolossalt, motbjudande experiment. En psykologisk thriller med krypande skräck om jakten på en seriemördare. I huvudrollen ser vi Jean Reno (LEON).
