Formosa Betrayed (Release 2011) PAL Retail NL Subs EE-Rel.NL
.
Dutch Retail Version Release 2011
.
[IMG]http://img851.imageshack.us/img851/4702/formosabetrayed.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Thriller
101 minuten

geregisseerd door Adam Kane
met James Van Der Beek, Wendy Crewson en Will Tiao

In de vroege jaren '80 kreeg een FBI-agent de zaak van een moord op een gerespecteerde professor. Tijdens zijn onderzoek raakte hij verstrikt in een web van internationale geheimen. Zijn onderzoek brengt hem overal ter wereld, en dankzij een weduwe en een spion komt hij erachter dat de professor niet zomaar vermoord werd; het was een wanhopige actie van de regering, zodat hun geheimen ook daadwerkelijk geheim bleven. Al snel bevindt hij zich in een dreigende conflictsituatie met het Amerikaanse Staatsdepartement, de Chinese maffia en de Chinese regering, en komt hij erachter dat hij vrijwel niemand kan vertrouwen.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/61635
.
PLOT
.
In the early 1980s, an FBI Agent is assigned to investigate the murder of a respected professor. Through his investigation...
. 
http://www.imdb.com/title/tt1121786/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: PAL 720x576
Audio: DD2.0 256Kbps English
Subs: Dutch
Menu: Yes
Cover: Yes HQ
.
Enjoy EE-Rel.NL
