I den första etappen åker sju barn/ungdomar till ett sommarläger, men när de väl kommer dit transporteras de till digivärlden där de lär känna sju digimons som blir deras partner/vänner. Efter att ha utkämpat strider mot digimons infekterade av "Svarta kugghjul" och fått reda på att de befinner sig på en ö vid namn File Island, utkämpar de sin första strid med Devimon, en digimon på nivån "champion" som är ond och som gör goda digimon onda genom att infektera dem med kugghjul. Devimon bryter loss 7 stycken delar av ön och skickar iväg de 7 barnen och deras digimon till öarna, ett barn och en digimon till varje ö. Men till Devimons stora fasa lyckas de 7 barnen hitta varandra och tillsammans besegra honom.


             Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!