Asesinato ..1.2.3 

Año:2002

DURACIÓN :120 min.	


REPARTO : Sandra Bullock, Ben Chaplin, Ryan Gosling, Michael Pitt, Chris Penn, R.D. Call, Agnes Bruckner

Género: Intriga. Thriller

Sinopsis

Una pareja de adolescentes de buena familia y mente fría y siniestra intentan conseguir el crimen perfecto. Para demostrarlo asesinan a una mujer con el único fin de demostrar que son lo suficientemente inteligentes como para salir impunes de cualquier situación. La detective Mayweather será la encargada del caso.