Video: DVD5 NTSC , TVHDRip
Menu: Yes (custom)
Audio Language (Język): Polski 2.0
Subtitles (Napisy): No
Extras (Dodatki): No
Format: 16/9
Bitrate (Przepływowość bitów): 5 Mb/s
Size (Rozmiar): 4,20 GB
Copy 1:1 (Kopia 1:1): No

Opis:

Dzika Rosja (ang. - Wild Russia) to film poświęcony rosyjskiej przyrodzie. Wciąż na większości terytorium tego największego kraju świata dominuje prawie nietknięta przez człowieka przyroda. Dzika i piękna jednocześnie.

Cykl ukazuje zróżnicowane krajobrazy Rosji. Kraj ten obejmuje regiony malowane ogniem i lodem: wysuszone pustynie i majestatyczne szczyty, obszary morderczo zimnego klimatu oraz subtropikalne raje.

Na płycie odcinki:

1.Syberia
2.Kamczatka
3.Arktyka
4.Linia Podziału
05.Tajemniczy las
06.Pierwotny las