FROSTBITE.2006.Svensk.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF


Svensk titel: Frostbiten.


Läkaren Annika och hennes 17-åriga dotter Saga har precis flyttat till ett litet samhälle i Norrbotten eftersom Annika har fått en tjänst på det lokala sjukhuset. Den lilla staden med sin till synes eviga polarnatt verkar precis så trist som Saga föreställt sig. Hon får dock oväntat snabbt nya vänner genom goth-tjejen Vega, som uppför sig som om hon känt Saga hela livet... Men allt står inte rätt till i den bitande vinterkylan: Annika upptäcker att det är något som inte stämmer med sjukhuset medan orten drabbas av mystiska dödsfall och olyckor. Det är NÅGOT som jagar i natten... Och det står till slut väldigt klart för alla att när världen runt omkring slutligen försvinner in i ett kaos av snö, is och blod är det sista man vill höra att det är mer än en månad kvar till gryningen... 


---------------------------------------------------------------

Flera uppladdningar från mej ser ni här:
 
http://thepiratebay.org/user/Sir_TankaLot





Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


SEEDA EFTER ER..