Animerat/Sci-fi från 1999 med Jennifer Aniston (röst), 
Harry Connick Jr (röst), Vin Diesel (röst), James Gammon (röst), 
Cloris Leachman (röst), Christopher McDonald (röst), John Mahoney (röst), 
Eli Marienthal (röst), M Emmet Walsh (röst) m fl..

I 50-talets USA är misstron mot det okända 
stor - fienden kan finnas var som helst. När 
nioårige Hogarth en natt upptäcker en gigantisk 
järnjätte i skogen och så småningom blir hans vän, 
förstår han att han måste hålla jättens existens 
hemlig. Men när saker och ting utöver det vanliga 
börjar inträffa i Hogarths hemby anar folk att något 
inte är som det ska.

This movie have swedish hardsubs