12X12 - El desencanto
Sin el trabajo en el Ministerio y sin las obligaciones del partido, Antonio no sabe como ocupar tanto tiempo libre. Intenta quitarse las elecciones de la cabeza pero la propaganda está por todas partes. Cansado de ver los acontecimientos políticos como un mero espectador, convencerá a su hermano Miguel para que juntos formen un partido y se presenten a las próximas elecciones municipales de Sagrillas.
Si Toni había intentado ocultar el problema de Inés a toda su familia, al final la situación se hace insostenible y Mercedes se acaba enterando. Conmocionada por la noticia, sacará fuerzas de donde sea para encontrar a su hija y ayudarla a salir del mundo en el que se ha metido.
Carlos, por su parte, se pasa el día pensando en ver a Karina, aunque cuando la tiene delante siempre acaban discutiendo. Un imprevisto de última hora hará que Carlos deje a un lado sus diferencias para apoyar a la que ha sido su amiga desde la infancia.
Miguel no lleva nada bien que su hija Francoise se dedique ahora al mundo del espectáculo, y más aún que se relacione con un productor que es casi de su misma edad. Recibirá una llamada del Partido Comunista en la que más que una cuestión política abordarán un tema muy personal.