Här får du möta isbjörnsungen Nanu och valrossungen Seela. Vi får följa dem från dagen de föds, genom barndomen fram tills de nått vuxen ålder åtta år senare. Vi ser hur deras mödrar är villiga att offra och riskera allt för sina ungar. Vi ser dem hotas av andra djur och inte minst det förändrade klimatet. Under de åtta år vi följer Nanu och Seela börjar isen, som fött dem och som de lever på, bokstavligt talat smälta under deras fötter. Isen som är ett måste för deras överlevnad och en förutsättning för deras framtid börjar försvinna...

Rippad och uppladdad av mig: Integrity för Dreamseed.nu!