Petter, artistnamn för Petter Alexis Askergren, född 25 maj 1974 i Stockholm, är en svensk hiphopmusiker och före detta modell från Södermalm i Stockholm.

Petter slog igenom som soloartist efter att ha tillhört kretsen runt hiphop-gruppen Sherlock under 90-talet. Genombrottet kom med singlarna Mikrofonkåt och Vinden har vänt. Han har sedan dess hunnit med att släppa sju fullängdsalbum samt ett samlingsalbum. Petter har drivit ett otal sidoprojekt, ofta tillsammans med grupperingen Natural Bond. Merparten av hans texter kretsar kring Petter, hans situation, karriär och uppväxt.

Petter ägde och drev skivbolaget Bananrepubliken mellan 1999 och 2001. Petter har sedan dess uttalat sig negativt om sitt tidigare skivbolag och kallat det en bananrepublik.

Petter är en flitig liveartist. Han har uppträtt tillsammans med disckjockeyn DJ Sleepy, rapparna Miki Asante, (Spotrunnaz), AFC samt med Eye N' I, Thomas Rusiak och Pee Wee.

Hösten 2010 medverkade Petter i underhållningsprogrammet Så mycket bättre i TV4.

I februari 2011 fick Petter diagnosen ADHD, vilket han rappar om i låten Krafter.
(wikipedia)

- - -

Petter - X (Greatest Hits) 2008
(Stockholm Universal)

 1. Min Click (feat. Kihlen)
 2. Mikrofonkåt (Remix)
 3. Vinden Har Vänt
 4. Du Vet Att Jag Gråter (feat. Kaah)
 5. Saker & Ting (feat. Eye-N-I)
 6. Så Klart (feat. Eye-N-I)
 7. Tar Det Tillbaka
 8. Ey Yo (feat. ADL)
 9. Samma Samma
10. Fredrik Snortare & Cecilia Synd
11. Repa Skivan 
12. Det Går Bra Nu
13. Storstadsidyll
14. Eller (feat. Natural Bond)
15. God Damn It
16. Logiskt (feat. Säkert!)
17. Goda Dagars Magi
18. Min Kärleksaffär
19. Det Går Bra Nu (Stonebridge Mix Edit)
20. Repa CD'n (The Hives Edit)
