Película: El Gato con Botas

Dirección: Chris Miller.

País: USA. 

Año: 2011. 

Duración: 90 min. 

Género: Animación, aventuras, comedia, familiar. 

Doblaje original: Antonio Banderas (Gato con Botas), Salma Hayek (Kitty Zarpassuaves), Zach Galifianakis (Humpty Dumpty), Billy Bob Thornton (Jack), Amy Sedaris (Jill), Guillermo del Toro  (comandante/hombre del bigote), Constance Marie (Imelda).


SINOPSIS.

Mucho antes de que conociera a Shrek, el conocido espadachín, amante y fuera de la ley Gato con Botas se convierte en un héroe al emprender una aventura junto a la dura y espabilada Kitty Zarpassuaves y el astuto Humpty Dumpty para salvar a su pueblo. Complicándoles las cosas por el camino están los infames forajidos Jack y Jill, que harán cualquier cosa para que Gato y su banda no lo consigan.