Äventyret tar fart på allvar när den berömde paleontologen dr Alan Grant (Sam Neill) går med på att följa med en rik äventyrare (William H. Macy) och dennes hustru (Tea Leoni) på en flygtur runt Isla Sorna, InGens tidigare avelspark för förhistoriska djur. Men efter en våldsam kraschlandning upptäcker dr Grant att hans värdar inte är vad de har gett sig ut för att vara, och att öns ursprungliga invånare är smartare, snabbare och mer vildsinta än han någonsin kunnat tro. Detta är en gastkramande thriller som verkligen får dig att sitta med hjärtat i halsgropen. 

Skapad av aka för dreamseed.nu