I Spit on Your Grave (2010) DD5.1 PAL Retail NL Subs EE-Rel.NL
.
Dutch Retail Version
.
[IMG]http://img819.imageshack.us/img819/1531/66059.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Horror
97 minuten

geregisseerd door Steven R. Monroe
met Sarah Butler, Daniel Franzese en Chad Lindberg

Een schrijfster trekt zich voor haar nieuwste boek terug in een verlaten huisje in de bossen. Hier wordt ze op brute wijze overvallen en verkracht en voor dood achtergelaten. Weer bijgekomen besluit ze om wraak te nemen op de personen die haar hebben aangevallen. En voor deze wraak gaat ze niets uit de weg.

Vanaf 4 oktober te huur
. 
http://www.moviemeter.nl/film/66059
.
PLOT
.
A writer who is brutalized during her cabin retreat seeks revenge on her attackers, who left her for dead. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1242432/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: PAL
Audio: DD5.1 English
Retail Subs: Dutch
Menu: Yes
.
Enjoy EE-Rel.NL
