VirtualBox é uma mais bem conceituadas opções para emulação de sistemas operacionais em máquinas virtuais. Com ele você pode rodar um sistema dentro de outro, como o Ubuntu (ou qualquer outra distribuição de Linux) em um PC com Windows ou Mac, e vice-versa.

Retoques na interface

Se você usou outras versões do VirtualBox, logo de cara vai notar que a interface do programa ganhou alguns retoques e agora exibe informações completas sobre as máquinas virtuais existentes no aplicativo. Além dos dados técnicos, que ajudam o usuário a se informar sobre as configurações do sistema, o programa exibe também uma miniatura de pré-visualização.

Interface retocada

A miniatura terá grande utilidade para quem possui várias máquinas virtuais funcionando, pois ajuda a evitar que processos sejam encerrados por engano. Estas duas novidades, mais fáceis de notar a uma primeira olhada, mostra que o quesito praticidade foi tratado com bastante carinho pelos desenvolvedores da Oracle.

USB 2.0

Finalmente o VirtualBox trabalha com USB 2.0, padrão que permite maior velocidade na transmissão de dados. Uma boa pedida para quando se vai enviar ou receber dados de um pendrive ou qualquer outro dispositivo de armazenamento via USB. Para que a máquina virtual reconheça as entradas USB do computador, basta habilitar esta opção nas configurações do programa.

Mais memória

Outra novidade que influencia diretamente no desempenho do sistema operacional rodado a partir do VirtualBox 4 é a quantidade de memória RAM reservado a ele. As versões anteriores permitiam o uso de no máximo 2 GB de RAM, mesmo que o computador possuísse mais. Pois agora este valor foi aprimorado e já é possível definir mais espaço de memória para ser usado exclusivamente pela máquina virtual.

Mais memória RAM

Redimensionamento de imagens VDI e VHD

Quando você usa o VirtualBox, precisa criar um disco rígido virtual que armazenará os dados do sistema. Os formatos utilizados por este aplicativo são VDI e VHD e quando você configura um novo é possível definir seu tamanho como expansível, ou seja, vai crescendo conforme o necessário.

Contudo, caso você precise liberar espaço, o processo para redimensionar estes discos virtuais era um tanto trabalhoso e “extraoficial”, ou seja, era necessário fazer algumas “gambiarras” para isto. O novo VirtualBox resolveu este problema com um recurso nativo para redimensionamento dos arquivos VDI e VHD.

Aceleração 3D

Outra novidade do VirtualBox 4 é a aceleração 3D, outro fator que deve agilizar ainda mais a utilização de quaisquer sistemas operacionais dentro da máquina virtual. Foi constatado que na versão Beta do programa este recurso não funciona no Windows XP 64 bits.