Kiefer Sutherland ja Samantha Morton ovat pääosassa Vincent Wardin vuonna 2005 ohjaamassa uusiseelantilaisessa elokuvassa, joka kertoo maorien ja irlantilaisten yhteisestä historiasta ja brittien ankarasta siirtomaahallinnosta.

Eletään 1860-luvun Uudessa-Seelannissa. Irlantilaisen siirtolaisperheen nuorella naisella Sarahilla on siteitä maoriyhteisöön. Kun brittikolonialistien ja alkuperäiskansan välille puhkeaa sisällissota, Sarahin perhe joutuu keskelle repivää taistelua. Sarah itse lähtee etsimään sekä lastaan että paikkaansa: mihin yhteisöön hän kuuluu? River Queen -elokuvaa onkin teemojensa puolesta verrattu John Fordin Etsijöihin, suureen lännenelokuvan klassikkoon.
