Bobby.Fischer.Against.The.World.2011.SWESUB.DVDRip.XviD-Mrberga


 
http://www.imdb.com/title/tt1777551/


 	
Handling:
Bobby Fischer anses av många vara den bästa schackspelaren genom tiderna och personifierade länken mellan geni och dåre. Han var ett underbarn vid väldigt ung ålder och blev schackvärldsmästare redan vid 29-års ålder, något som sedermera resulterade i vanföreställningar och paranoia. Som en ensling utan familjens stöd var han tvungen att försvara sin titel samtidigt som han blev sitt lands kanske främsta representant under det kalla kriget. Han slutade sitt liv som landsflykting och dog 2008 på Island, ensam och världsfrånvänd.



Seedar med: 100/100 bredband...


Rippad och Uppladdad av mig Mrberga



Seeda efter nedladdning ! 


Please Seed after downloading !





!!! ENJOY !!!