Autor: Salvador Marco
Tytuł: Longobard

Format: mp3@96 kbps
Rozmiar: 630 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 15:17,43


Lektor: Piotr Krukowski

Opis :

VII wiek naszej ery. Rotari jest synem ksiecia Bresci. Jest wspanialy, buntowniczy, pewny siebie. W jego zylach plynie królewska krew. Ale w Italii podzielonej miedzy Longobardów i Bizantyjczyków na drodze do korony czyha wiele zasadzek, a Rotari ma tylko jednego przyjaciela, na którego moze liczyc: jest nim Stiliano, który wypedzony z Cividate za rozwiazle prowadzenie sie, zostaje najpierw nauczycielem, a nastepnie nieodlacznym towarzyszem swego pana. Wspólnie stawiaja czola podstepom, pelnym przygód podrózom, zemstom, intrygom oraz zdradom. 