Hongkong
Actie / Misdaad
98 minuten

goed

met Aaron Kwok, Daniel Wu en Ekin Cheng

Politie-agent Sean is er in geslaagd om de accountant van een witwasser te arresteren. De accountant wordt echter, bij zijn 
transport naar het vliegveld, vermoord. De moordenaar, Coke, weet de plaats van het misdrijf geruisloos te verlaten. Het 
onderzoek van Sean leidt naar de advocaat van de witwasser, To. Geïmponeerd door de dadendrang van Sean, blijft Coke op de 
achtergrond de zaak nauwlettend volgen.:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
  
http://www.moviemeter.nl/film/30502 
 
http://www.imdb.com/title/tt0455195 