Cougar Town, Seizoen2,Afl 9+10, NL Subs.DMT
 
http://www.imdb.com/title/tt1441109/


Jules is een succesvolle makelaar in een kleine stad in Florida, die onlangs is gescheiden van Bobby. 
Samen hebben ze de inmiddels 17-jarige zoon Travis gekregen. Jules heeft het gevoel dat ze niet alles uit het leven heeft 
gehaald wat erin zat. Dus wil ze de schade inhalen wat daten betreft. Daarbij stort ze zich als een poema op
mannen die veel jonger zijn dan zijzelf. Jules’ omgeving reageert verdeeld op haar avonturen als nieuwbakken single.



Categorie : Beeld
Formaat : avi
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken)
Genre : Comedy
TV Shows/Series

vertaling: bierdopje.com

[color=#408000]seizoen 2 aflevering 09: When the Time Comes[/color]

Jules zegt voor de eerste keer  \\\"Ik hou van je\\\" tegen Grayson, maar als Grayson niet antwoorden met de woorden die zij wil horen, 
is ze vastbesloten om een ​​\\\"romantisch\\\" Thanksgiving te organiseren met de bedoeling in om het moment te forceren. 
Ondertussen werken Ellie en Laurie samen om het optimisme uit Andy te slaan. 
Bobby raakt aangedaan wanneer de bende bekent dat ze soms niet kunnen begrijpen wat hij zegt.

[color=#408000]seizoen 2 aflevering 10:  The Same Old You[/color]

Jules wil Bobby helpen zijn vertrouwen weer terug te vinden en denkt dat het opknappen en het weer in 
het water terug leggen van zijn boot wel zou kunnen lukken.

Cougar Town, Seizoen2,Afl 9+10, NL Subs.DMT

Deze serie wordt u aangeboden door:

Dutch Movie Theater