Charta 77 är ett svenskt punkband från Köping som bildades 1983.

- - -

Charta 77 bildades i trappan utanför dansgolvet i Köpings Folkets Park av Per Granberg (bas & sång) och Johnny Smedberg (gitarr). Pers gamla band (N.O.S) hade just spruckit och han visste att Johnny letade nytt band att spela med. Martin Nordberg (trummor) kontaktades och första sättningen av det som skulle bli en av Sveriges mest långlivade punkgrupper var ett faktum. För under sin 25 år långa karriär har punkhits som Lilla björn och lilla tiger, Vykort från Rio, Herrarna i Sandlådan, Grisfesten och Ensam Kvar släppts.

Per Granberg var också den som startade Birdnest Records, ett punkskivbolag, för att kunna ge ut sin egen musik. Han är nu skivbolagsdirektör på detsamma. Ledstjärnan under hela karriären har enligt bandet varit att ha kul och att strunta i vad andra tycker om musiken. De har under karriären spelat pop, punk, punkmusikal och rock.

Per Granberg äger och driver i dagsläget en restaurang i Köping, Ogir Mat&Musik, tillsammans med sin fru Lotta. (wikipedia)

- - -

Charta 77 - Hobbydiktatorn 1991
(Köping Birdnest)

 1. Vingar 
 2. Sanningar & lögner 
 3. Vykort från Rio 
 4. Allt jag säger 
 5. Förr skrek vi 
 6. Rättvisans lotteri 
 7. Hobbydiktatorn 
 8. Vårt språk 
 9. Information 
10. Räls av stål 
11. Brev till dövstum 
12. Kommunicera 
13. Int för du 
14. Mannen som dör varje dag 
