Sinopse

A longa trajetória de Stalin, desde o princípio da Revolução Russa (1917)até sua morte em 1953, explicitando os bastidores do terror político soviético naquele período,e mostrando a personalidade dura e controvertida de Stalin. Ótima reconstituição histórica, com cenas filmadas no próprio Kremlin, o filme é uma aula de história em todos os sentidos, enriquecido com interpretações magistrais de Robert Duvall no papel de Stalin , e um grande elenco de astros internacionais, entre eles Maximilian Schell no papel de Lenin. Narrado pela própria filha de Stalin, Svetlana Alliluyeva, que escreveu um livro chamado chamado Vinte Cartas a um Amigo, trazendo a público os bastidores do poder que vivenciou junto ao seu pai.

Elenco

Robert Duvall ... Josef Stalin
Julia Ormond ... Nadya Alliluyeva
Maximilian Schell ... Vladimir Lenin
Jeroen Krabbé ... Bukharin
Joan Plowright ... Olga
Frank Finlay ... Sergei Alliluyev
Roshan Seth ... Beria
Daniel Massey ... Trotsky
András Bálint ... Zinoviev
John Bowe ... Voroshilov
Jim Carter ... Sergo
Murray Ewan ... Khrushchev
Stella Gonet ... Zina
Colin Jeavons ... Yagoda
Miriam Margolyes ... Krupskaya

Ficha Técnica

Título Original: Stalin
Gênero: Biografia , Drama
Ano de Lançamento: 1992
Pais de Origem: EUA , Hungria
Duração: 166 min
Diretor: Ivan Passer
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0105462/

Dados do Arquivo

Qualidade do Vídeo: VHSRip
Quantidade de Midias: 1
Tamanho: 800 Mb
Idioma do Audio: Inglês
Legenda: Embutida no vídeo (Português BR)
Vídeo Codec: XVID
Audio Codec: AC-3 ACM Codec
Frame Rate: 23 fps
Formato da Tela: Tela Cheia (4x3)


Screens 
