TÍTULO ORIGINAL 	Bakjwi
OTROS TÍTULOS 	Sed de Sangre
DIRECCIÓN 	Park Chan-wook
REPARTO 	Song Kang-ho, Kim Ok Bin, Mercedes Cabral, Sin Ha-gyoon, Kim Hae-sook
AÑO 	2009
PAÍS 	Corea del Sur
PRODUCTORA 	CJ Entertainment
GÉNERO 	Terror
SINÓPSIS 	

En un pequeño pueblo, un experimento médico convierte por error a un sacerdote en un vampiro... Sang-hyun es un sacerdote que pasa parte de su tiempo acompañando a los pacientes de un pequeño hospital de su ciudad. Aunque es respetado por su fe inquebrantable y su dedicación por aquellos que lo rodean, sufre el desconsuelo que le provoca la duda y la desesperación de la vida en un mundo que parece ahogarse en el sufrimiento y la muerte. Con el claro deseo de salvar vidas, participa en un proyecto para encontrar una vacuna para un virus letal. Esta misión le conducirá a África donde queda infectado de una enfermedad mortal. Sin embargo, se recupera casi milagrosamente. La gente, convencida de sus poderes de curación, comienzan a peregrinar para conocerlo. Entre los visitantes se encuentra Kangwoo, un amigo de la infancia. Invitado por éste a su casa, Sang-hyun acepta y allí conoce a Tae-ju, la esposa de Kangwoo. Pero esa noche, Sang-hyun tiene una recaída. Entre vómitos de sange, Sang-hyun fallece. A la mañana siguiente recobra la vida convertido en vampiro: se siente reconfortado por una nueva vitalidad pero huye de la luz y siente rechazo por sí cuando se descubre chupando la sangre a un paciente del hospital.