Documental - Tras el trasero


TÍTULO: Tras el trasero
AÑO: 2009
PRODUCCIÓN: C. Pochon, C. Mirabello
FUENTE: ARTE France
GÉNERO: Documental

¿Para qué sirve el trasero? ¿Qué deseos traen a la mente? ¿Cómo ha ido cambiando su percepción a lo largo del tiempo y en función de la cultura? ¿Son capaces de generar un debate estético? ¿Y político? 

Odisea les presenta este divertido y logrado análisis que es el fruto del encuentro de dos amantes del arte: Caroline Pochon y Allan Rothschild. 

Esquivando el morbo, Caroline y Allan tratarán de responder a las sugerentes preguntas que genera esta parte de nuestra anatomía. Para ello analizarán su representación estética en museos como el Louvre, la calle, la publicidad o las pasarelas. Ante ustedes se irán revelando las fantasías colectivas que se esconden detrás de esta parte del cuerpo y, más allá de esto, los cimientos mismos sobre los que se erige la sociedad, sus tabúes y sus deseos.

