Elenco: Timothy Gibbs, Michael Landes, Brendan Price, Todd Bridges, Wendy Glenn, Salomé Jiménez, Montserrat Alcoverro.

Direção: Darren Lynn Bousman
Gênero: Terror
Duração: 110 min.
Distribuidora: Nossa Distribuidora
Estreia: 11 de Novembro de 2011
Sinopse: Depois da trágica morte de sua esposa e filho, o famoso autor norte-americano Joseph Crone viaja dos Estados Unidos para Barcelona, para se reunir com seu irmão e seu pai no leito de morte, Richard. No entanto, o destino tem um plano diferente para Joseph. Ele começa a perceber acontecimentos estranhos e aparições constantes do número 11, o que rapidamente se transforma em obsessão. Isolado em um país estrangeiro, Sadie, Joseph logo percebe que 11/11/11 é mais do que apenas uma data, é um aviso!

Abraços e bom Filme