Para que sirve un oso (2011) [DVDR9][PAL][Spanish]
 
http://www.paraquesirveunoso.com/

Español:
--------
Características del DVD:
Region: PAL
Contenido: 1 Disco.
Imagen: 1.85:1 16/9 anamórfica.
Audio: Dolby Digital 5.1 Castellano.
Subtítulos: Castellano para sordos.

Título: ¿Para qué sirve un oso?
País: España 
Estreno en USA: 
Estreno en España: 01/04/2011 
Lanzamiento en DVD (alquiler): 13/07/2011 
Productora: Versátil Cinema, Alta Producciones 
Director: Tom Fernández 
Guión: Enrique González Macho, Tom Fernández 
Reparto: Javier Cámara, Gonzalo de Castro, Emma Suárez, Geraldine Chaplin, Jesse Johnson, Oona Chaplin, Sira García
Calificación: Apta para todos los públicos


Sinopsis:
Alejandro y Guillermo son dos hermanos asturianos enamorados de la naturaleza desde que eran niños. Hoy, Alejandro es una leyenda de la zoología, un aventurero que investiga la vida salvaje, viviendo en los árboles como un animal más. Guillermo es un biólogo de prestigio internacional, laureado con cientos de premios, que lleva toda su vida investigando el cambio climático. 

Guillermo, un mal día, encuentra el brote de una planta creciendo en el hielo de la Antártida y, asumiendo que la batalla está perdida, lo abandona todo y regresa a su casa de Asturias y va en busca de su hermano Alejandro al bosque en el que vive. 

Desde la llegada de Guillermo al bosque los ecosistemas sentimentales de los personajes se verán alterados.


English:
--------
DVD Features: 
Region: PAL 
Contents: 1 Disco. 
Picture: 1.85:1 16 / 9 anamorphic. 
Audio: Dolby Digital 5.1 Castilian. 
Subtitles: Castilian for the deaf. 

Title: ¿Para qué sirve un oso?
Country: Spain 
USA release: 
Released in Spain: 01/04/2011 
Released on DVD (rental): 13/07/2011 
Studio: Cinema Versatile, high production 
Director: Tom Fernández 
Screenplay: Enrique Gonzalez Macho, Tom Fernandez 
Starring: Javier Cámara, Gonzalo de Castro, Emma Suárez, Geraldine Chaplin, Jesse Johnson, Oona Chaplin, Sira Garcia 
Rating: Suitable for all audiences 


Synopsis: 
Alexander and William are brothers Asturian nature lovers since they were children. Today, Alexander is a legend in zoology, an adventurer who investigates the wildlife living in the trees like an animal. William is an internationally renowned biologist, winner of hundreds of awards, has spent his entire life researching climate change. 

William, a bad day, is the outbreak of a plant growing in the ice of Antarctica and, assuming that the battle is lost, it leaves everything and returns to his home in Asturias and goes in search of his brother Alexander to the forest in living. 

Since the arrival of William the forest ecosystems sentimental characters will be altered.