Autor: Jones James
Tytuł: Stad do wieczności 

Format: mp3@32 kbps
Rozmiar: 384 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 27:57,39


Lektor: Adam Szyszkowski

Opis :

Wielokrotnie nagradzana, ciągle wydawana na całym świecie kultowa powieść oparta na kanwie rzeczywistych wydarzeń, których uczestnikiem bądź świadkiem był jej autor, kiedy służył w Armii Stanów Zjednoczonych. Książka ta to wstrząsające oskarżenie drylu panującego w wojsku i dowód na to, że człowiek z charakterem w żadnych okolicznościach nie traci godności. Książką o ludziach, którzy nie poddają się przemocy, nie ulegają bezmyślności i okrucieństwu przełożonych, jest także książką o wielkiej miłości. 