
Año: 2006.
Dirección: Ken Loach.
Países: Irlanda, Reino Unido, Alemania, Italia y España.
Interpretación: Cillian Murphy, Pádraic Delaney, Liam Cunningham, Orla Fitzgerald
Duración: 124 min.
Género: Drama.IRA años 20.

Premios: Palma de Oro Cannes 2006.


Sinopsis:

Irlanda, 1920. Unos campesinos se unen para formar un ejército de guerrilleros voluntarios y enfrentarse a los despiadados Black and Tans [Negro y Caqui, por el color de sus uniformes], tropas británicas que habían sido enviadas para sofocar las aspiraciones independentistas de Irlanda.

Llevado por un profundo sentido del deber y por el amor hacia su país, Damien abandona su prometedora carrera de médico y se reúne con su hermano, Teddy, en una peligrosa y violenta lucha por la libertad.

Cuando la lucha de los insurgentes lleva a los británicos a un punto crítico, las dos partes firman un tratado para poner fin al derramamiento de sangre. Pero, a pesar de la aparente victoria, estalla la guerra civil, y las familias que habían estado luchando hombro con hombro se ven desgarradas, y sus miembros convertidos en enemigos. 