Mon Amour 

Director: Tinto Brass
Pais: Italia
Duracion: 95 min. [01:34:19]
Genero: Cine erotico
Autorizada: No recomendada menores de 18 años
Actores: Anna Jimskaia, Nela Lucic, Max Parodi, Riccardo Marino

Sinopsis:
Marta una encaje casada conoce a Leon, un gigolo con quien tiene una escena de sexo en un museo, la presencia de visitantes hace que los amantes se separen para encontrarse despues en una fiesta donde Marta ha acudido con su marido. En un ardiente descubrimiento de sexo oral. Marta esta terriblemente enamorada de Leon y se prestara a todos sus juegos sexuales, incluso a conservar relaciones con dos hombres a la vez. Pero la situacion se complica cuando Dario, el marido de Marta descubre su diario, donde relata sus ardientes descubrimientos con su amante..
