Dr. Dolittle har de senaste åren blivit en eftersökt föreläsare och en omtänksam pappa. Han får nys om att en skog ska skövlas - en skog där en utrotningshotad björnart lever.




Regissör: Steve Carr

Manus: Hugh Lofting, Larry Levin

Skådespelare: Eddie Murphy, Raven Symone, Kevin Pollak, Jeffrey Jones, Lil' Zane, Kyla Pratt, Arnold Schwarzenegger (röst)

Speltid: 87 min 

Från: 2001

Genres: Komedi, Familjefilm





Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.