Guillermo Del Toro - De val, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Guillermo Del Toro
Pagina\'s: 316
Uitgever: Dutch Media Uitgevers
jaar van uitgifte: 2011
genre: Thriller


Beschrijving

In New York is iets vreselijk misgegaan. Het virus dat ontketend werd in De Meester heeft de stad in zijn greep. Te midden van de chaos leidt CDC-inspecteur Eph Goodweather een groep die de plaag wil stoppen. Maar het zou wel eens te laat kunnen zijn. Ondanks al zijn kennis kan Eph zijn geliefden niet beschermen. Zijn ex-vrouw Kelly is door de Meester zelf besmet en is op jacht naar haar zoon Zack. Eph en zijn team, bijgestaan door professor Abraham Setrakian en Vasily Fet, moeten het opnemen...




Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
