Catégorie: Musique
Prix: 3.99€

GarageBand transforme votre iPad, iPhone ou iPod touch en une collection d’instruments tactiles et un studio d’enregistrement complet : vous pouvez ainsi créer de la musique partout où vous allez. Utilisez des gestes Multi-Touch pour jouer du piano, de l’orgue, de la guitare, de la batterie ou de la base. Ces instruments sonnent absolument comme leurs homologues réels, mais vous permettent de faire des choses impossibles sur ces derniers. Profitez d’un assortiment complet d’instruments tactiles qui vous donnent le son d’un vrai pro, même si vous n’avez jamais joué une note de musique ! Branchez une guitare électrique à votre iPad, iPhone ou iPod touch et jouez au travers d’amplis ou de pédales d’effets classique. Enregistrez à l’aide du microphone intégré, d’une guitare, ou capturez n’importe quel concert. Mixez ensuite jusqu’à huit pistes pour créer un morceau que vous pouvez partager.

Jouez de votre iPad, iPhone ou iPod touch comme d’un instrument de musique
• Jouez de dizaines d’instruments de grande qualité sur le clavier Multi-Touch novateur.
• Créez des rythmes du bout des doigts sur des batteries acoustiques et électroniques.
• Recréez des riffs de guitare légendaires avec neuf amplis et dix pédales d’effets.
• Enregistrez votre voix à l’aide du microphone intégré de l’iPad, et appliquez des effets sonores amusants.
• Utilisez le Sampler pour créer un instrument à partir des sons que vous enregistrez, puis jouez ceux-ci sur le clavier. 

------------------
By FAS.net 
http://www.FreeAppleStore.net