Uppladdat av Magic för www.shareitall.se



Kemper.2008.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Magic




Handling: När småstadssheriffen Tom Harris jagar en galen våldsman som mördat flera ortsbor får han oväntad hjälp av en lokal enstöring. Ingen anar att denne kuf är den ökände Ed Kemper, själv skyldig till en lång rad bestialiska mord…








IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt1144581/




Lovefilm: 
http://www.lovefilm.se/film/Kemper/53925/









SEEDA EFTER ER.... 









Vängliga hälsningar till Mr KeFF