CATEGORY.7.-.THE.END.OF.THE.WORLD.2005.DVDrip.Swesub.XviD-Mr_KeFF


Över hela världen härjar stormar av hittills oöverträffade styrkor. Eiffeltornet krossas av våldsamma vindar, Mount Rushmore smulas söner av en passerande orkan och de mäktiga pyramiderna pulveriseras. Extremväder och rekordhöga värmeböljor får religiösa fanatiker och naturvetenskapliga forskare att gräla över om fenomenet beror på global uppvärmning eller andra orsaker. På Departementet för Nationell Katastrofberedskap samarbetar forskarna Judith Carr, Faith Clavell och stormjägaren Tommy Dixon för att finna förklaringen till de kraftfulla stormarna. Samtidigt befinner sig landet i sitt mest sårbara tillstånd inför externa terroristdåd, och kampen är inte längre bara människa mot natur, utan också man mot man. 





Besökför fler filmer å serier.


PLEASE SEED