
También la lluvia

Tambien.la.lluvia.2010.DVDRip.Xvid-retibuyendo
 
http://bayimg.com/gAiibaADM

Costa, um cético e pragmático produtor de cinema, e Sebastián, jovem e idealista diretor, trabalham juntos em um projeto ambicioso: querem filmar a aventura de Cristóvão Colombo e a chegada dos espanhóis na América. Mas enquanto Sebastián, com algo a dizer, pretende recontar a história do mito Colombo, apresentando-o como um homem obcecado pelo ouro, caçador de escravos e repressor dos índios, a Costa importa somente rodar o filme com o modesto orçamento que dispõe, nem que para isso seja necessário filmar na Bolívia, um dos países mais baratos e com uma grande população indígena. A equipe segue então para Cochabamba, onde a privatização e venda de todo o sistema hídrico a uma multinacional provocou o descontentamento da população. As filmagens seguem com dificuldade, ao mesmo tempo em que cresce a violência na cidade. É quando explode a Guerra Boliviana da Água (ocorrida de fato em abril de 2000).

Gael García Bernal
Luis Tosar
Karra Elejalde
Raúl Arévalo
Cassandra Ciangherotti
Juan Carlos Aduviri
Carlos Santos
Vicente Romero
Milena Soliz
Pau Cólera
Daniel Currás
Sonia Ovando
Luis Bredow

Título no Brasil:
Título Original: También la lluvia
Estúdio/Distrib: AXN, Alebrije Cine y Video, Canal+ España
País de Origem: Spain | France | Mexico
Gênero: History
Direção: Icíar Bollaín
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1422032/

Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 699 MB
Duração: 103 Minutos
Idioma do Audio: Espanhol
Legendas: Portugues (SRT)
Qualidade do Vídeo: DVDRIP
Ano de Lançamento: 2010
Vídeo Codec: XVID 855 Kbps
Audio Codec: MP3 128 Kbps
Resolução: 608 x 256
 
http://bayimg.com/GAIIHaaDM 
http://bayimg.com/gAIIGaADm 
http://bayimg.com/gaiiFAAdM 
http://bayimg.com/gaiidAadM