De dvd 'Gastvrijheid binnen Grenzen' is geschikt als ondersteuning bij het boek Sociale hygiëne en het boek Horecaportier.

Belangrijke onderwerpen komen hierbij aan bod:

regelhandhaving
communicatie
gespreksmodellen
agressie en geweld
Drank- en Horecawet
ethiek in de horeca
sociale vaardigheden voor de horecaportier
Het boek Sociale hygiëne verwijst naar scènes uit de dvd. Hierdoor sluiten het boek en de dvd naadloos op elkaar aan, zodat u goed voorbereidt bent op het examen SVH Sociale hygiëne. Deze dvd is zowel in het Nederlands als het Engels ingesproken.
 

N.B. 
Sinds 1 juli 2008 is roken in de horeca niet meer toegestaan. Op deze dvd staan nog verschillende scènes waarin asbakken, brandende sigaretten en rokende gasten te zien zijn. SVH werkt momenteel aan een nieuwe versie van deze dvd, waar deze scènes niet meer in voor zullen komen. Onze excuses voor het ongemak. 

(*) Op deze titel wordt geen boekhandelskorting verleend. 
