Majgull Axelsson – Moderspassion

Höststormen drar in över Arvika och regnet vräker ner. Några människor tar sin tillflykt till Sallys Café & Restaurang, en vägkrog strax utanför staden, för att rädda sig undan det stigande vattnet och de hårda vindarna.
I skuggan av ovädersnatten får vi deras livsberättelser.
I centrum står vägkrogens ägarinna, Minna, den sista i en ätt av ensamma mödrar och en person som har vissa svårigheter med sitt minne.
Här finns också den ordkarge Tyrone från räddningstjänsten, det ständigt förorättade restaurangbiträdet Anette, Ritva från lokaltidningen, Marguerite, en smått alkoholiserad före detta Dramatenskådespelerska, och hennes man, den arrogante ekonomiprofessorn Henrik.

Moderspassion är en berättelse om föräldraskap i allmänhet, och moderskap i synnerhet, om att förtränga och vägra se, om att bära generationers skuld och skam, men också om längtan efter tillhörighet och gemenskap.

Majgull Axelsson är en av Sveriges mest lästa författare. Hon debuterade 1986 med Våra minsta bröder och fick sitt stora genombrott med Aprilhäxan 1997, för vilken hon tilldelades Augustpriset samma år.
Bland hennes övriga böcker kan nämnas Rosario är död, Långt borta från Nifelheim, Slumpvandring, Den jag aldrig var samt Is och vatten, vatten och is.


Antal CD: 14 CD
Uppläsare: Katarina Ewerlöf
Speltid: Ca 16 timmar

Mer info: 
http://www.bonnieraudio.se/titlar/sasongens/Bok/?isbn=9789174331219