O Poder e a Lei | The Lincoln Lawyer

O.Poder.e.a.Lei.2011.720p-MHD.AC3.5.1.DUAL-ZMG

Michael Haller (Matthew McConaughey) é um advogado que roda pela cidade farejando novas oportunidades de ganhar dinheiro. Seu objetivo são aqueles serviços fáceis onde o dinheiro é garantido! Seus clientes são sempre motoqueiros ou prostitutas, e algumas vezes traficantes de drogas. Até o dia em que ele se depara com o caso que promete mudar sua vida. Ele terá que defender o jovem playboy Louis Roulet (Ryan Phillippe), detido por agressão e tentativa de estupro. Mas rapidamente o caso mais fácil e rentável de sua carreira, acaba jogando Michael numa assustadora situação, onde a tensão aumenta a cada segundo e a verdade se afasta a cada novo passo. Basesado no best-seller de Michael Connelly.

Matthew McConaughey ... Mick Haller
Marisa Tomei ... Maggie McPherson
Ryan Phillippe ... Louis Roulet
William H. Macy ... Frank Levin
Josh Lucas ... Ted Minton
John Leguizamo ... Val Valenzuela
Michael Peña ... Jesus Martinez
Bob Gunton ... Cecil Dobbs
Frances Fisher ... Mary Windsor
Bryan Cranston ... Detective Lankford
Trace Adkins ... Eddie Vogel
Laurence Mason ... Earl
Margarita Levieva ... Reggie Campo
Pell James ... Lorna
Shea Whigham ... Corliss
Katherine Moennig ... Gloria
Michael Paré ... Detective Kurlen
Michaela Conlin ... Detective Sobel
Mackenzie Aladjem ... Hayley Haller
Reggie Baker ... Judge Fullbright
Javier Grajeda ... Bailiff Reynaldo
David Castro ... Harold Casey
Conor O'Farrell ... Judge Orton Powell
Charles Hirsch ... Prosecutor
Roland Feliciano ... Biker
Jeff Cole ... Van Nuys Judge
Andrew Staes ... Maggie's Co-Counsel
Donnie Smith ... Sticks
Erin Carufel ... Leslie Faire
Sam Upton ... Officer Maxwell
Matthew Moreno ... Officer #2
L. Emille Thomas ... Officer #3

Título no Brasil: O Poder e a Lei
Título Original: The Lincoln Lawyer
Estúdio/Distrib: Lionsgate, Lakeshore Entertainment, Sidney Kimmel Entertainment
País de Origem: USA
Gênero: Crime | Drama | Thriller
Direção: Brad Furman
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1189340/

Quantidade de Mídias: 2
Tamanho: 5.83 GB
Duração: 118 Minutos
Compartilhamento: Torrent
Idioma do Audio: Inglês | Portugues
Legendas: Portugues
Qualidade do Vídeo: BDRip 720p
Ano de Lançamento: 2011
Vídeo Codec: X264 5088 Kbps
Audio Codec: DTS 1510 Kbps 6 Canais | AC3 448 Kbps 6 Canais
Resolução: 1280 x 544
  
http://bayimg.com/jAJIkAADL 
http://bayimg.com/JAJILAADl