Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
    
http://www.tonytorrent.com

La serie ha sido uno de los éxitos indiscutibles de la ficción en las islas en 2010, uniendo los códigos del culebrón con ese subgénero en sí mismas que son las historias en grandes casas de campo inglesas. La serie de ITV se centra en la propiedad de Lord Grantham y en las intrigas por ver quién herederá el título, las tierras y el dinero. La familia del señor la completan su esposa, que es una rica heredera estadounidense, sus tres hijas y la condesa viuda de Grantham, madre del lord, y en la casa también seguimos las peripecias de los criados, cuyas cabezas son Carson, el mayordomo, y la señora Hughes, que es el ama de llaves. Entre ellos también hay intrigas y secretos de lo más diverso, y la acción se desplaza fluidamente entre el mundo de arriba de las escaleras y el de debajo.
Una cosa que juega a su favor es que las tramas se inicien en 1912, una época llena de cambios sociales y políticos, y la serie va, además, a toda velocidad. En una elipsis en medio de un capítulo han podido pasar meses y, de un episodio a otro, un año entero, pero el trabajo de contarnos rápidamente qué ha pasado en ese periodo de tiempo está muy logrado y ni se nota. Y a pesar de esos giros de guión muy de telenovela, hay más sutileza y pequeños detalles aquí y allá que dibujan mejor a los personajes y que enriquecen todo el conjunto. Y también es posible reírse mucho con algunos de sus personajes (la cocinera, por ejemplo, o la madre de Lord Grantham, una siempre grande Maggie Smith).