En el país de la nube blanca - Sara Lark [Epub pdf] 

Título: En el país de la nube blanca
Autor: Sara Lark
Editorial: Ediciones B
Fecha de publicación: 2011
Edición: 1ª
Número de páginas: 752
Género: Literatura germánica


Resumen: Es el año 1852. Dos muchachas londinenses emprenden el viaje en barco que las llevará hacia su nuevo hogar y su destino, Nueva Zelanda. Ambas están prometidas en matrimonio a dos hombres a quienes nunca han visto en su vida. Gwyneira, una muchacha de origen noble, está por casarse con el hijo de un magnate de la lana, mientras que la institutriz Helen se casará con un granjero. Si bien por lo que han oído la tierra a la que se dirigen se asemeja al paraíso, ¿encontrarán en ella el amor y la felicidad? ¿Qué les deparará el futuro en el lado opuesto del mundo?
En el país de la nube blanca es una novela sobre el amor y el odio, la confianza y la enemistad, y sobre dos familias que pronto descubrirán que tienen un solo destino en común.
