Dora la exploradora- La casita de la abuela

Una serie infantil de dibujos animados especialmente indicada para la iniciación de los niños en el aprendizaje del inglés, además de entretenerlos. Estos personajes se han convertido en unos de los favoritos de los niños 


Para aquellos que no conozcan la serie diremos que Dora es una niña mexicana (Dora Márquez) de 7 años que, junto a su amigo Botas, de 5, emprende en cada episodio un viaje en el que se propone buscar algo que perdió o ayudar a Botas a cumplir con alguna misión. Siguiendo un formato que en partes recuerda el de un juego interactivo para computadora, en cada episodio Dora pide a sus amigos televidentes que le ayuden a encontrar nuevas formas de llegar a los lugares con ayuda de Mapa, que es, de hecho, otro personaje. Otro objetivo importante que persigue el programa es la enseñanza amena de elementos del idioma inglés a los niños de habla hispana. En la serie original, Dora enseña elementos del español y de la cultura latinoamericana a sus televidentes. Les dice que la ayuden a buscar el camino determinado por el mapa y ayudar a pasar las dificultades en el camino.