En kvinna hittas mördad i närheten av det nyöppnade hotellet utanför Reykjavik. Hon är illa tilltygad, misshandlad och våldtagen. Rovfåglar har hackat på hennes ansikte. Hotellet, som sägs vara hemsökt av spöken, är ett rekreationscenter med new age-förtecken. Isländska Yrsa Sigurðardóttir börjar sin nya thriller lika starkt som succédebuten DET TREDJE TECKNET. Advokaten Þóra Guðmundsdóttir kallas till platsen av hotellets ägare, Jonas, som själv är misstänkt för mordet. Och när Þóra metodiskt börjar sin undersökning visar det sig att de två gårdarna ruvar på gamla familjehemligheter. Hemskheter som ingen vill ska komma i dagen.

DET TREDJE TECKNET har hittills sålts till 26 länder och Yrsa Sigurðardóttir kallas ''den isländska deckardrottningen''. Hon är dessutom prisbelönt barnboksförfattare och tillika ingenjör.




Mp3-CD 13tim46min
Uppläsare: Marie Richardson

