|Kvalité framför Kvantitet|De är två avsnitt i samma AVI filen|

Drottningoffret är den fristående fortsättningen på tv-serierna Kronprinsessan och Kungamordet. Serierna är baserade på Hanne Vibeke Holsts succéromaner om kvinnor och makt i politikens toppskikt.

Elizabeth Meyer och Charlotte Ekeblad är teamet som skall vinna tillbaka makten åt Socialdemokraterna. Partiordförande Meyers utsätts för hot från islamistiska fundamentalister på grund av sin judiska bakgrund vilket tvingar henne att leva med Säpo-vakter i hälarna dygnet runt. Men detta dödshot är trots allt inte är hennes största problem. Det visar sig att Elizabeth Meyer sakta insjuknar i en familjesjukdom - Alzheimers.

Långsamt förvittrar hennes hjärna, och hon inser att hon inte själv kan klara en krävande valkampanj och samtidigt dölja sin sjukdom. Med ett sviktande minne, när namn och ansikten inte passar ihop, och temperamentet och känslorna lever sina helt egna liv för Meyer en kapplöpning med tiden.

Hon måste nå sitt mål innan sjukdomen avslöjas och hon måste se till att Charlotte Ekeblad, kronprinsessan, är beredd att ta över. Men Charlotte har andra planer för sitt liv med kan hon verkligen svika Meyer? Hur stark är egentligen hennes längtan efter makt? Är hon beredd att betala priset?


Rippad och uppladdad av mig nickecross för:
 
http://www.dreamseed.nu

Seeda och tacka efter dig!