De syv Brown-søsknene Simon, Tora, Eric, Lily, Christianna, Sebastian og Baby Aggy er kanskje de mest umulige barna i verden.

 Deres stakkars far, Mr. Brown (Colin Firth) står i gjeld opp til halsen, han har hendene fulle med å ta seg av de syv, og jobber lange dager ved det lokale begravelsesbyrået. Barna, og særlig eldstesønn Simon, føler seg forlatt av faren, som må ansette en "Nanny"-en barnepike-til å ta seg av dem mens han arbeider hele dagen. Men barna anført av Simon blir mer og mer håpløse, og skremmer bort de første 17 barnepikene med letthet.

 Så en kveld, mens barna er på kjøkkenet og lager kaos, kommer en komisk utseende-ja rett og slett stygg-gammel dame på døren, med potetnese, ett eneste gigantisk øyenbryn, store vorter og en usannsynlig stygg hengetann. Hun kaller seg Nanny McPhee (Emma Thompson). Mr. Brown har sine sterke tvil om den stygge og strengt utseende kvinnen, men han er desperat etter hjelp. Nanny McPhee har kun 5 regler som barna må leve etter: "Legg deg når du er blitt fortalt. Stå opp når du er blitt fortalt. Kle på deg når du er blitt fortalt. Hør etter!" og "gjør som du er blitt fortalt." Reglene er enkle, men Nanny McPhee håndhever dem med jernhånd-og en tryllestav! Hver gang barna forsøker å gjøre ugagn mot Nannyen sin, bruker hun tryllestaven og lar dem få smake sin egen medisin. Og etter hvert som barna venner seg til å leve etter reglene, blir Nanny McPhee på mystisk vis litt mindre stygg; litt mer elskelig.

 "Nanny McPhee" er en komedie-/eventyrfilm for hele familien, og det er skuespiller Emma Thompson som har skrevet manuset, som er en adaptasjon av bøkene om "Nurse Matilda" av Christianna Brand.