Agatha Christie - Trein16.50, NL Ebook(ePub).DMT



Auteur: Agatha Christie
Pagina's: 210
Uitgever: Produced by the Fat controller and RonnyBoy
jaar van uitgifte: onbekend
genre: thriller


Beschrijving

"Twee treinen rijden naast elkaar, een vriendin van Miss Marple ziet een moord gepleegd worden. Twee treinen rijden langzaam naast elkaar. In de ene trein zit een vriendin van Miss Marple, die tot haar ontzetting ziet hoe in een helder
verlichte coupé van de andere trein een jonge vrouw wordt vermoord. Ze gaat direct met haar verhaal naar de politie, maar daar gelooft men haar niet. Er is nergens een lijk gevonden. Miss Marple gaat op onderzoek uit en belandt met
behulp van spoorboekjes en landkaarten in een klein dorp, waar ze niet alleen het slachtoffer vindt, maar ook de dader... "



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER