
Hier een geweldige set boeken ik ben een groot aanhangster van Lauren Kate en deze serie.
Het verhaal van Daniel en Luce is zo verslissend je kan het boek gewoon niet wegleggen.
Volgens mij komen er nog meer delen aan.

Fallen:


Beschrijving
 Wat als de persoon voor wie je voorbestemd bent nooit de JOUWE kan worden? Vanaf de allereerste schooldag trekt de mysterieuze, onweerstaanbaar aantrekkelijke en afstandelijke Daniel Grigori de aandacht van Luce Price. Hij komt haar akelig bekend voor en is haar enige afleiding op een plek waar mobieltjes verboden zijn en cameras elke beweging waarnemen. Daniel laat heel duidelijk merken dat hij niets met Luce te maken wil hebben, maar ze kan hem niet negeren. Als een magneet wordt ze naar hem toe gezogen en ze is vastberaden om te ontdekken wat Daniel wanhopig geheim probeert te houden ook al betekent het haar dood. Fallen is een gevaarlijke pageturner en het ultieme liefdesverhaal.
 

Recensie(s)
NBD|Biblion recensie
 Luce (17) moet naar een tuchtschool omdat zij schuldig bevonden is aan de dood van een medescholier bij een brand. Op de nieuwe school ontmoet zij een bizarre wereld. Er hangt een spookachtige sfeer in het gebouw en daarbuiten, waar een begraafplaats de functie heeft van hangplek. Haar leven lang ziet Luce al schaduwen uit een andere wereld opdoemen en dat lijkt hier nog erger. Ze maakt gauw vrienden en is op twee jongens verliefd. Cam achtervolgt haar, Daniel negeert haar. De laatste lijkt ze in eerdere levens ontmoet te hebben. Geheimzinnigheid troef wat versterkt wordt door lichtsignalen en zwermen bovenzintuigelijke wezens. Alles ontaardt in een strijd tussen gevallen engelen die toch eerder in de hemel heeft plaatsgevonden? Een verhaal waarin spirituele elementen niet geloofwaardig aan de orde komen. Chronologisch verteld met een flashback als proloog en een epiloog. De personages worden nergens mensen van vlees en bloed en doen ongrijpbare dingen. Als dat de opzet is, dan is die gelukt. Kleine druk. Vanaf ca. 14 jaar.
 
(NBD|Biblion recensie, T.H.) 


Kwelling:

Beschrijving
 Het adembenemende vervolg op de internationale bestseller Fallen.
 
Hel op aarde. Zo voelt het voor Lucinda om gescheiden te zijn van haar grote liefde Daniel. Het kostte eeuwen om elkaar te vinden en nu heeft hij haar weggestuurd zodat ze veilig is voor de schaduwen die een eind aan haar leven willen maken. Daniel verstopt Luce op een speciale school aan de ruige kust van Californie.Hier komt Luce steeds meer te weten over haar voorbije levens. Maar hoe meer ze ontdekt, hoe meer ze begint te vermoeden dat Daniel haar niet alles heeft verteld. Hij houdt iets achter, iets gevaarlijks.Wat als Daniels versie van de waarheid niet helemaal waar is? Wat als Luce eigenlijk is voorbestemd voor een ander?
 

Recensie(s)
NBD|Biblion recensie
 Luce (17) leeft in deze tijd in de VS. Zij is vele malen gereincarneerd en wordt nooit ouder dan 17 jaar. In ieder leven ontmoet ze haar grote liefde: Daniel, een gevallen engel die haar probeert te beschermen. Luce is een legende op wie goede en slechte engelen en schaduwen uit het verleden jagen. Het verhaal gaat verder waar het eerste deel 'Fallen'* eindigde, vertelt over de achttien dagen van wapenstilstand. Luce gaat voor haar veiligheid naar een kustschool in Californie. Door haar onafhankelijke karakter gaat ze tegen de regels in en de demonen vinden haar. Ondanks de wapenstilstand gaat de jacht op haar door. Luce wil ditmaal ouder worden en zoekt naar aanwijzingen uit het verleden die haar kunnen helpen. Auteur is joods opgevoed en heeft een katholieke vader. Zij is geinteresseerd in religie en heeft les gevolgd bij een docent die de Bijbel puur als literatuur zag. Het boek bevat Bijbelverwijzingen en de auteur speelt met het stereotiepe beeld van engelen. Veel dialogen, beschrijvingen en herhalingen. Dit maakt het verhaal langdradig, waardoor het vaart mist. Vanaf ca. 14 jaar.
 
(NBD|Biblion recensie, Sandra Oosterveen) 


Passie:

Beschrijving
 Luce is bereid te sterven voor Daniel. En dat heeft ze ook gedaan, keer op keer. Door de tijd heen hebben Luce en Daniel elkaar telkens weer gevonden, om daarna pijnlijk weer uit elkaar gehaald te worden: Luce dood, Daniel gebroken en alleen achterlatend. Maar misschien hoeft het niet altijd zo te gaan. Luce is er zeker van dat iets, of iemand, uit een vroeger leven haar kan helpen in haar huidige leven. Ze begint aan de belangrijkste reis van dit leven en gaat eeuwen terug om zelf getuige te zijn van haar romance met Daniel en zo hopelijk de sleutel te vinden die hun liefde zal laten voortduren. Cam en het legioen van engelen proberen wanhopig Luce te vangen, maar niemand is zo razend als Daniel. Hij achtervolgt Luce door de eeuwen heen, doodsbang voor wat er kan gebeuren als zij de geschiedenis herschrijft. Hun eeuwige liefde zou dan in vlammen op kunnen gaan, voor altijd 


Hashcode:
AF033B3C794367FB3751E8E3E278255C8F4E8540

NLT-RELEASE IS TERUG KOM SNEL NAAR DE SITE:
 
http://www.nlt-release.nl

By Linday