Először láthatod, hogyan kel életre az igazi LEGO világ ezen a vadonatúj egészestés mese DVD-n! Találkozhatsz Clutch Powers-szel, a LEGO univerzum legjobb építőmesterével és felfedezőjével, aki élete legveszélyesebb küldetése előtt áll. Csatlakozz Clutch-hoz és LEGO szakemberekből álló csapatához, amikor izgalmas kalandjuk során LEGO City-ből indulva az Ûr Rendőrség Börtönbolygóján keresztül eljutnak Ashlar középköri földjére. 
Küldetésük, hogy a királyi trón törvényes örökösének segítsenek megtalálni a bátorságot annak érdekében, hogy visszaszerezhesse a birodalmat az ördögi gonosztevő, Mallock kezei közül. Építő tudásuk komoly próbatétel elé kerül, amikor Mallock csontváz-seregével néznek farkasszemet. Készülj a fantasztikus utazásra, és már kezdődhetnek is Clutch Powers kalandjai!

Forgalmazó: Universal
Megjelenés dátuma: 2010.03.04.
Képarány: 16:9
Szinkron nyelv: magyar DD 5.1

