Autor: Allen Paul
Tytuł: Katyn- Stalinowska masakra i triumf prawdy

Format: mp3@32 kbps
Rozmiar: 274 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 19:58,30


Lektor: Ksawery Jasienski

Opis :

Autor, precyzyjnie opisujac przyczyny, dzieje i próby zafalszowania Zbrodni Katynskiej, opowiada historie trzech rodzin: Hoffmanów i Pawulskich ze Lwowa oraz Czarnków z Krakowa. w kazdej z nich zamordowano meza - adwokata, zawodowego oficera, lekarza . Ich tragedie przedstawione zostaly na szerokim, rzetelnie udokumentowanym tle polskiej historii od 1939 po 1992 rok, gdy wladze rosyjskie wreszcie opublikowaly "Rozkaz nr 13", w którym Stalin osobiscie nakazal rozstrzelac polskich jenców z Kozielska, Starobielska i Ostaszkowa.