Rapunzel (2010) (Wii) [pal] PC Hulp Release

Nintendo DS / Nintendo Wii
Puzzle / Adventure
single player

Ontwikkeld door Disney
Uitgegeven door Atari

Rapunzel is gebaseerd op de gelijknamige animatiefilm van Disney. In dit spel ga je op avontuur in de wereld van Rapunzel en ontmoet je verschillende bekende personages. Je speelt in het spel het meisje met de extreem lange haren genaamd Rapunzel en de heldhaftige Flynn. Door hun krachten te bundellen kun je verschillende puzzels oplossen. Zo kan Rapunzel haar lange blonde lokken gebruiken als lasso en kan Flynn goed klimmen.

Info:
Platform: Wii
Beeldformaat: PAL
Taal: Nederlands

Unieke hashcode:
9CD72944F7C775017E59E2D7A9824DDB48E8BE6A

PC Hulp Release

Coen
