El silencio de los corderos (1991)
La navaja en la yugular

Ocurre cada cierto tiempo que aparece una obra capaz de conciliar a público y crítica, o nace una obra que lo tiene todo de cara para convertirse en pieza clásica, y a principios de los noventa se estrenó una película que reunía ambas características. La importancia de El silencio de los corderos se puede medir tanto por su admirable equilibrio y contención como por su necesaria influencia en posteriores incursiones en el género policíaco.

Sus dos intérpretes protagonistas fueron galardonados con el Oscar de la Academia en sendos trabajos sobresalientes, en especial el de Anthony Hopkins en la piel (nunca mejor dicho) de Hannibal Lecter. Su brillante performance convirtió a Lecter en uno de los villanos más icónicos del panorama cinematográfico.

Entre el equipo técnico de la película se encuentran el operador de cámara Tak Fukimoto – que ya se encargó de la fotografía de la ópera prima de Terrence Malick Badlands, y que se ha consagrado después asistiendo a Shyamalan–, y el compositor musical Howard Shore – que cuatro años después repitió en otra película del mismo corte, la excelente Se7en, y que ahora es conocido por haber firmado la banda sonora de El Señor de los Anillos–.

A la cabeza de este gran equipo de profesionales, Jonathan Demme fue el encargado de transformar en cine la novela de Thomas Harris. La novela fue escrita con vistas a una posible adaptación cinematográfica, y su intriga ya se apoyaba en múltiples diálogos. Demme planifica cada escena con sobriedad. A pesar de que su trabajo pueda parecer en parte academicista (de hecho también obtuvo el Oscar) la puesta en escena de El silencio de los corderos es estilosa y elegante. Como muestra el plano secuencia que nos conduce por primera vez a través de la guarida de Buffalo Bill, el psycho killer que persigue Clarice Starling (Jodie Foster). O cuando en la funeraria Clarice se encuentra molesta y aturdida rodeada de hombres, y la cámara de Demme busca la nuca de Jodie Foster del mismo modo que Hitchcock buscaba la de Kim Novak.

En la gala de los Oscar® del año 1992, saltó la gran sorpresa cuando este oscuro thriller, basado en una novela de Thomas Harris, se llevó cinco estatuillas, incluyendo mejor actor (Anthony Hopkins en su primera encarnación cinematográfica del siniestro Dr. Hannibal Lecter), mejor actriz (Jodie Foster como la agente del F.B.I. Clarice Starling), mejor director (Jonathan Demme), mejor película y mejor guión adaptado.

Imitada desde entonces por muchas otras películas, además de haber generado una secuela (Hannibal) y una "precuela" (Dragón Rojo), El Silencio de los Corderos sigue siendo una verdadera obra maestra en su géne