Origine du film : américain
Réalisateur : Christian T. Petersen
Acteurs : Bonni Allen, Matt Amendt, Chars Bonin,


Genre : Fantastique
Durée : 01h49min
Date de sortie : inconnue
Année de production : 2008
Titre Original : Aucune information ...
Distribué par : Aucune information ...

Envoyé dans la petite ville de Blackweir pour enquêter sur la disparition d'un prêtre, un Mag Kiln, un légat surpuissant, découvre sur place le passé proscrit de la ville, mais aussi la force maléfique qui grandit en lui...


Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Bitrate Audio : 128 Kbps
Bitrate Vidéo : 875 Kbps
Taille Du Post : 697 Mo