Dino är en älskvärd dinosaurie som tillsammans med sina vänner lever på en exotisk ö mitt i havet. Livet på ön är roligt och fyllt av äventyr, men en dag kommer en excentrisk ägare till en nöjespark till ön och han vill att Dino ska bli hans nya huvudattraktion. Livet i rampljuset är inte lika roligt som Dino trodde, men lyckligtvis har han sina goda vänner pandan, varanen, sjölejonet, pelikanen, pingvinen och grisen som kommer till hans undsättning. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!

