El busto de Julio César

Nacionalidad: Francia.
Productora: Eclectic Production.
Director: Saléha Gherdane
Duración: 52 min.

Argumento:
Recientemente, un equipo de arqueólogos que trabajan en Arles en el sur de Francia hizo un descubrimiento asombroso debajo del Ródano. Enterrado en el lecho del río por más de 2000 años, el equipo descubrió una colección magnífica de bronce y objetos esculpidos. Entre ellos, uno inmediatamente se destacaron: un busto de Julio César, fundador de la ciudad en 46 a. C., esculpido en mármol blanco. La imagen fácilmente reconocible es seguro que será el primer retrato hecho de César vivo - y el más importante descubrimiento arqueológico de los últimos 50 años.
