Svarte penger, hvite løgner.
Norsk TV-serie fra 2004 laget av NRK.


DVD-rip
Norsk tale, ingen tekst
mp4-h264


PLOT:


Svarte penger - hvite løgner

Norsk spenningsdrama. (8:8) Sverre skjuler drapet på Joakim. Men da han selv blir satt til å etterforske det mistenkelige dødsfallet må han betro seg til Trude. Trude synes de har for mye å tape og stiller seg på Sverres side. Dobbeltspillet fortsetter. Kan de virkelig lykkes i å legge alt dette bak seg? Med Trond Espen Seim, Ane Dahl Torp, Tone Mostraum, Per Schaanning, Jan Sælid og Janne Formoe. Regi: Jarl Emsell Larsen.
Omtale: Morder og etterforsker
NRK1, torsdag 19.2.2004 kl. 21.30 
Svarte penger - hvite løgner

Norsk spenningsdrama. (7:8) Etter skilsmissen fra Randi må Sverre etablere seg med sin nye familie, som inkluderer hans syke mor. Igjen må han ty til Joakims svarte penger for å få det til. Men heller ikke nå hjelper Joakim noen uten å få noe tilbake. Med Trond Espen Seim, Ane Dahl Torp, Tone Mostraum, Per Schaanning, Jan Sælid og Janne Formoe. Regi: Jarl Emsell Larsen.
Omtale: Joakim fester grepet
NRK1, torsdag 12.2.2004 kl. 21.30 
Svarte penger - hvite løgner

Norsk spenningsdrama. (6:8) Tre år er gått. Sverre har fått orden på livet sitt, gjort karriere som etterforsker og bygd hus på Elverum. Mens Trude soner narkodommen er han og Randi fosterforeldre for lille Sara. Da Trude overraskende blir benådet viser det seg at Sverres liv ikke er fullt så velordnet likevel. Med Trond Espen Seim, Ane Dahl Torp, Tone Mostraum, Per Schaanning, Jan Sælid og Janne Formoe. Regi: Jarl Emsell Larsen.
Omtale: Innhentet av fortiden
NRK1, torsdag 5.2.2004 kl. 21.30 
Svarte penger - hvite løgner

Norsk spenningsdrama. (5:8) Den unge politimannen Sverre vil bryte kontakten med den kriminelle Joakim, og forholdet til Trude som er arrestert for narkohandel. Men Joakim har planer han ikke vil oppgi. Og at Randi, kona hans, vil ta omsorg for Trudes barn mens Trude soner, og at Trude truer med å avsløre at han hjalp henne å smugle, gjør det ikke lettere for ham. Med Trond Espen Seim, Ane Dahl Torp, Tone Mostraum, Per Schaanning, Jan Sælid og Janne Formoe. Regi: Jarl Emsell Larsen.
Omtale: Ingen vei tilbake 
NRK1, torsdag 29.1.2004 kl. 21.30 
Svarte penger - hvite løgner

Norsk spenningsdrama. (4:8) Den unge politimannen Sverre ville hjelpe alenemoren Trude å bryte med et kriminelt miljø. Mot sin vilje har han rotet det til for henne, og blir selv fanget inn i noe han bare aner konturene av. Sverres nære kontakt med Trude setter hans ferske ekteskap med Randi på prøve. I et forsøk på å komme seg ut av knipa, søker han hjelp hos kriminelle, som aldri gjør tjenester uten å kreve noe tilbake. Med Trond Espen Seim, Ane Dahl Torp, Tone Mostraum, Per Schaanning, Jan Sælid og Janne Formoe. Regi: Jarl Emsell Larsen.
Omtale: Felles frykt
NRK1, torsdag 22.1.2004 kl. 21.30 
Svarte penger - hvite løgner

Norsk spenningsdrama. (3:8) Den unge og nygifte politimannen Sverre utvikler sterkere følelser for alenemoren Trude enn han liker. Han ville hjelpe henne ut av et kriminelt miljø, men hun sitter mer fast i det enn han visste. Det gjør det ikke lettere for ham at mange i narkotikabransjen tror de kan ha stor nytte av å få en politimann i garnet. Med Trond Espen Seim, Ane Dahl Torp, Tone Mostraum, Per Schaanning, Jan Sælid og Janne Formoe. Regi: Jarl Emsell Larsen.
Omtale: Ingen vei tilbake
NRK1, torsdag 15.1.2004 kl. 21.30 
Svarte penger - hvite løgner

Norsk spenningsdrama. (2:8) Sverre Fjeld er en ung og idealistisk politimann. Han forsøker i beste mening å hjelpe alenemoren Trude ut av et kriminelt belastet miljø, men blir mer involvert enn han liker. Det er mye han ikke rekker å få ordnet opp i før han reiser hjem for å gifte seg med ungdomskjæresten Randi. Dessverre går ikke bryllupet helt etter planen. Med Trond Espen Seim, Ane Dahl Torp, Tone Mostraum, Per Schaanning, Jan Sælid og Janne Formoe. Regi: Jarl Emsell Larsen.
Omtale: Lovbryter i uniform
NRK1, torsdag 8.1.2004 kl. 21.30 
Svarte penger - hvite løgner

Norsk spenningsdrama. (1:8) Sverre Fjeld er en ung og idealistisk politimann. På patruljetjeneste treffer han Trude, alenemor til lille Sara. En alvorlig hendelse setter ham i gjeld til henne. Hun forsøker å komme seg ut av et kriminelt belastet miljø. Han prøver å hjelpe og tar noen snarveier i beste hensikt. Livet hans blir aldri det samme etter dette. Med Trond Espen Seim, Ane Dahl Torp, Tone Mostraum, Per Schaanning, Jan Sælid og Janne Formoe. Regi: Jarl Emsell Larsen.
 
http://www.imdb.com/title/tt0400038/

Please seed!