Deel 1:
 
http://img263.imageshack.us/img263/6143/matrix1k.jpg


Verenigde Staten
Actie / Science-Fiction
136 minuten

geregisseerd door Andy Wachowski en Lana Wachowski
met Keanu Reeves, Laurence Fishburne en Carrie-Anne Moss

De computerhacker Neo (Keanu Reeves) komt er achter dat het leven op aarde niets meer is dan een computersimulatie, opgezet door machines om de mensheid in bedwang te houden. Hij wordt door enkele vrijheidsstrijders uit deze "Matrix" gehaald, en samen met hen begint hij een strijd tegen de machines, om de mensheid haar vrijheid weer terug te geven.








Deel 2:
 
http://img692.imageshack.us/img692/612/matrix2d.jpg


Verenigde Staten / Australië
Actie / Science-Fiction
138 minuten

geregisseerd door Andy Wachowski en Lana Wachowski
met Keanu Reeves, Laurence Fishburne en Carrie-Anne Moss

De machines hebben de locatie van Zion, de laatste menselijke stad, gevonden. De enige hoop voor de rebellen is The Keymaker, een man met toegang tot alle deuren naar de machinewereld. Hij wordt echter bewaakt door The Twins, een gedreadlocked duo dat kan verdwijnen en verschijnen als geesten. Agent Smith kan zich inmiddels als een virus in The Matrix vermenigvuldigen, wat de zoektocht voor Neo, Trinity en Morpheus bemoeilijkt.







Deel 3:
 
http://img145.imageshack.us/img145/3760/matrix3h.jpg


Verenigde Staten
Actie / Science-Fiction
128 minuten

geregisseerd door Andy Wachowski en Lana Wachowski
met Keanu Reeves, Hugo Weaving en Carrie-Anne Moss

Terwijl het een kwestie van uren is voor de machines Zion binnen zullen dringen moeten Trinity en Morpheus op zoek naar Neo, die gevangen zit in een wereld tussen de Matrix en de echte wereld. Wanneer het gevecht tussen de machines en de bewoners van Zion begint probeert Neo definitief af te rekenen met Agent Smith.







Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.nl

DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs

