El Castigador (The punisher)
Reparto Thomas Jane, Rebecca Romijn, Will Patton, Samantha Mathis, John Travolta
Director Jonathan Hensleigh
Duración 02:04:00
Estreno miércoles 2 junio 2004
Género Acción
Idioma Españo

l"EL CASTIGADOR" SINOPSIS

The punisher es otro nuevo filme salido de los comics de la Marvel. El guionista y director Jonathan Hensleigh hace su debut y Thomas Jane protagoniza el papel principal. Frank Castle decide asentarse con su esposa e hijos después de una vida dedicada a la Marina y el FBI. Lamentablemente uno de los últimos criminales con los cuales trató Frank antes de retirarse lo introduce en su lista y lo amenaza con matar a su familia. Frank sobrevive pero su familia muere, lo que lo lleva a crear un personaje llamado The Punisher, un anti-héroe. El filme es también protagonizado por John Travolta y Rebecca Romijn-Stamos.