Mannen kliver ombord på fartyget och placerar sin hemlighet i kassaskåpet. Han har slitit hårt i flera månader och snart kan han pusta ut. Snart, men inte än. Det är 50 timmar kvar innan fartyget skall nå New Yorks hamn och han går säker. Mannen tänker bevaka kassaskåpet som gömmer hans hemlighet med sitt liv. Mannen och hemligheten går till botten med fartyget på jungfruresan denna natt 1912. Skeppets namn är Titanic.

Många år senare driver USA:s president det Sicilianska Projektet. Det är århundradets bäst bevarade hemlighet. Ett försvarsprojekt som, om det lyckas, kommer att göra landets försvar oövervinneligt. Presidenten låter ett topphemligt företag sköta forskandet och deras resurser är obegränsade. Måtte bara ingen få reda på presidentens fifflande med skattemedel och detta synnerligen hemliga projekt. Nu visar sig allt hänga på att man finner mer radioaktivt byzanium för att inte åratals arbete skall vara förgäves. Problemet är att geologerna endast funnit byzanium på rysk mark och hur skall man komma åt denna fyndighet utan att någon fattar misstankar? 

En hemlig landsättning av amerikaner på rysk mark går snett och vips dyker NUMA:s (Nationella Undervattens- och Marinbyrån) egen problemlösare Dirk Pitt upp och räddar dagen. För den som inte redan känner till Dirk Pitt är han en modern hjälte som är ridderlig mot damerna, tuff som få, uppfinningsrik och oerhört envis. Och så kan allt börja. Vad har det Sicilianska Projektet gemensamt med Titanic? Ja, det hela kommer till en punkt där det sjunkna fartyget Titanic måste hittas och lyftas upp från sin kilometerdjupa grav. Fast det finns förstås de som hellre ser att Titanic ligger kvar orörd på havets botten... 372 sidor storslaget äventyr till havs. Intressant och lagom spännande. 

 
