Verenigde Staten
Horror / Thriller
90 minuten

goed

met Nick Stahl, Stephanie Honore en Lance E. Nichols

Nadat hij zijn verloofde verloren heeft in een auto ongeluk, neemt de suïcidale Max (Nick Stahl) met tegenzin een baan bij zijn 
vaders warenhuis. Wanneer zijn collega's op gruwelijke wijze worden vermoord, begint Max een mysterieuze jonge vrouw te zien in 
spiegels, die wanhopig contact met hem probeert te zoeken. Hij is bang dat hij zijn verstand aan het verliezen is en dat hij het 
volgende slachtoffer wordt.
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/68039 
 
http://www.imdb.com/title/tt1576699 