Gör ett nytt försök

Beskrivning:Mexiko, april 2009. Kropparna efter två militära underrättelseagenter förklädda till bönder hittas i vägkanten. Intill liken finner man ett meddelande på en bit papper: "Ni kommer aldrig att fånga El Chapo." Jakten på El Chapo är ett initerat reportage med thrillerkvalitéer, en mexikansk Gomorra.

Narkotikabossen Joaquin "El Chapo" Guzman är världens näst mest efterspanade man, efter Bin Laden. Han beräknas ha tjänat omkring 20 miljarder dollar på sina drogaffärer och fanns 2009 med på tidskriften Forbes lista över världens mäktigaste personer.

Malcolm Beith berättar den blodiga historien om El Chapo och om kampen för att ställa honom inför rätta. Författaren har följt narkotikabossen i spåren och intervjuat rivaliserande kartelledare, poliser och amerikanska DEA-agenter. Men boken tecknar också en större bild av det brutala kriget mellan de olika kartellerna, den omfattande korruptionen och USA:s delaktighet i en konflikt som skördar fler offer än kriget i Irak.

Bara under de senaste fyra åren har mer än 28 000 människor dött i drogrelaterat våld i Mexiko. Det finns ingen större eller mer angelägen kriminalstory idag än det mexikanska drogkriget och jakten på Joaquin Guzman.

Felix Engström   7 CD