Uppladdad för:
 
http://www.Shareitall.se

Ett dykarteam ger sig av till en avlägsen del av regnskogen i Papua Nya Guinea för att utforska de otillgängliga undervattensgrottorna. När de befinner sig hundratals meter under marknivå bryter en tropisk storm ut och vägen upp ur grottorna blockeras. Vattennivån stiger hastigt och dykarna tvingas allt längre in i grottsystemet. I jakten på en annan väg ut växer desperationen och nervpressen gör att dykarna snart visar sitt sanna jag.

Inbränd text och uppladdad för:
 
http://www.Shareitall.se

Där de nyaste swesub-rullarna kommer upp Först!