Rosemaries dans - En kärleksförklaring till Rose-Marie, Musiken och Livet!

Nytt album i februari 2011. I mitten av februari 2011 släpper Gitte en ny CD, Rosemaries dans, med egna visor, producerad i samarbete med folkmusiker från Malmö. Skivan innehåller sånger från mitt i livet, som handlar om livet, om att leva ett liv. Det handlar om saknad, tomhet, vanmakt, ilska och frustration, men lika mycket om kärlek, värme, gemenskap, tröst och tillit. Om hopp och om ljus i mörkret. Det är bitvis svidande vackert, ibland snällsvängande rytmiskt och i vissa stunder varmt valsande och glatt. Det är lättlyssnat, men absolut inte likgiltigt. Rosemaries dans är tillägnad en älskad vän som för några år sedan tragiskt gick bort i bröstcancer. På hennes sjukbädd lovade Gitte att ge ut skivan till hennes ära och minne. Det är musik för mogna människor, från en mogen människa och hennes erfarenheter.

Ulrika Gunnarsson - sång-kör
Allan Skrobe - Gitarr, mandolin.
Pär Moberg - Saxofoner, munspel m,m.
Per Tidstrand - Cello
Sara Tufvesson - Fiol.
Mats Ingvarsson - Kontrabas., pandeiro tamburim
Jonathan Ahlbom - Tiba
Daneil Pergament - Darabuka. Och garkabeb.
Edin Bahtijaragic - Accordion.


 1. Ar Du
 2. Nu Spirar Livet 
 3. Nära Havet Nära Dej
 4. Avocadokärlek
 5. Far
 6. I Skuggan Av Kriget
 7. Sommaren I Ditt Liv
 8. Rosemaries Dans
 9. Stjärnor Av Is
10. Höstvisa För En Brusten Kärlek
11. Krama Mej Nu Då
12. Det Tar Bara Några Dagar.
