Título:Mother
Titulo Original:Mother
Pais: Corea Del Sur
Año: 2009
Genero: Drama, Thriller
Duracíon: 128 Minutos
Director: Bong Joon-ho
Reparto: Bin Won, Ku Jin, Hye-ja Kim.

Sinopsís: Viuda desde hace tiempo, una madre vive sola con su hijo de 28 años, un joven tímido y tranquilo. Esta mujer deberá proteger a su hijo ante las acusaciones que lo sitúan como primer sospechoso de un crimen horrible aunque no existan evidencias claras sobre la autoría del mismo. Ante la incompetencia y la corrupción tanto de la policía como del sistema legal, que deciden finalmente detenerlo y encarcelarlo, ella sola deberá luchar y reunir pruebas que demuestren la inocencia de su hijo.