En idiot på resa

Del 7 av 8

Nummer sju på Karl Pilkingtons att göra-lista är att bestiga Japans högsta berg, 
Fuji. Det finns vissa saker man bara måste göra innan man dör. Komikerna Ricky Gervais och Stephen Merchant skickar återigen ut sin motvillige kompis Karl Pilkington i världen, denna gång för att irriteras av fantastiska upplevelser och äventyr.

Programinformation
Komikern Ricky Gervais ska skicka sin vän, Karl Pilkington runt jorden.

Besök *--| TankaNer . com |--* för att för fler godisbitar!

Mvh Little_Devil

glöm inte seeda efter dig.. Tack!