Myrmobbarn (DVD) Bevaka filmen Tecknat/animerat/familj/komedi från 2006 av John A. Davis med Nicolas Cage, Bruce Campbell, Zach Tyler Eisen m fl. Större bilder: Framsida Information Lucas Nickle är en liten och mobbad elvaåring, som ger utlopp för sin frustration genom att terrorisera invånarna i en myrstack i sin trädgård. När Lucas under magiska omständigheter krymper till en myras storlek börjar han tillsammans med sina nyblivna myrkompisar att bekämpa en grym fiende... 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!