Filmens Handling -
James Bond (Roger Moore) har kanske för första gången mött sin jämlike i Octopussy (Maud Adams). En förförisk skönhet som är inblandad i en dödlig militär sammansvärjning vilken har som mål att förhindra den pågående nedrustningen. Från sagolika platser i Indien till skenade cirkuståg i Tyskland och en nervpirrande strid på vingen till ett jetplan flera kilometer upp i luften... James Bond utkämpar återigen en övermänsklig kamp för att stoppa den obarmhärtiga planen.

Skådespelare: Steven Berkoff, Roger Moore, Kabir Bedi, Maud Adams, Louis Jourdan, Kristina Wayborn

Regissör: John Glen

Originaltitel: Octopussy

Längd: 2 tim 6 min

Genrer: Action, Internationellt, Thriller


Övrigt: Special Edition

Ljud: ac3 Dolby Surround 2.1


www.dreamseed.nu - Dina kvalité filmer länkade på nätet.

Skapad av Riot för www.dreamseed.nu Tack för att ni laddar ner och tar initiativet att seeda efter er, Det uppskattas!

Göm inte att seeda, Tack!