Kent Hovind - Leugens in de lesboeke

DVD Deel 4

In deze 7-delige serie behandelt dr.Kent Hovind op verhelderende wijze de evolutietheorie en alles wat hiermee samenhangt,
zoals de oerknal,aapmensen,fossielen,dinosaurussen,koolstofdatering,de leeftijd van de aarde,de wereldwijde vloed en nog veel meer. 
Gebaseerd op talloze feiten,toont dr.Kent Hovind met zijn kenmerkende humor aan dat de Bijbel vanaf het allereerste vers betrouwbaar is. 
In dit vierde deel worden de zogenaamde bewijzen voor evolutie behandeld. 
Alhoewel veel van deze bewijzen jaren geleden al zijn achterhaald of als fraude aan de kaak zijn gesteld, 
komen ze nog steeds voor in onze schoolboeken.

