Pablo Olivares es un niño nacido en una familia cristiana. Carmen, su madre, dedica su tiempo a educarlo conforme a los principios bíblicos y cultiva en él desde pequeño el amor por la música. Pablo se junta con amigos que lo introducen al mundo del rock’n’roll y comienza a sentirse atraído hacia el ocultismo. Aunque Carmen cree en su talento, el rock es un asunto que ella no apoyará. El rechazo de su madre ante sus sueños, fermentan en el joven un odio que se torna lentamente hacia Carmen y la religión que ella profesa. Llevado por su ambición de triunfar en la música, Pablo decide pactar con el diablo. Carmen intenta todo para reestablecer la relación con su hijo, ora incesantemente por él durante catorce años. Este drama está inspirado en una historia real y filmado en Buenos Aires, Argentina.
 