Den tredje och avslutande delen i Millennium-serien tar vid där Flickan som lekte med elden slutade. Lisbeth Salander överlevde att bli levande begravd, men hennes problem är långt ifrån över. Starka krafter vill tysta henne en gång för alla. Samtidigt gräver Mikael Blomkvist i Salanders dolda förflutna och kommer snart sanningen på spåren. Han skriver på ett avslöjande reportage som kommer att rentvå Lisbeth Salander och skaka regeringen, Säpo och hela landet i dess grundvalar. Äntligen finns en chans för Lisbeth Salander att göra upp med sitt förflutna och en möjlighet för rättvisan - den verkliga - att segra. 

Stieg Larssons sista bok i hans hyllade Millennium-serie är en politisk thriller av bästa märke. 

Stieg Larsson, 1954-2004, var journalist och chefredaktör på tidningen Expo. 2005 debuterade han med Män som hatar kvinnor, som tilldelades Glasnyckeln. Flickan som lekte med elden blev även den en stor succé och utsågs till Årets bästa kriminalroman 2006.
