The American - 2010
 
http://www.imdb.com/title/tt1440728/

Regissör: Anton Corbijn
Manus: Rowan Joffe, Martin Booth

Skådespelare: George Clooney, Thekla Reuten, Violante Placido, Irina Björklund, Paolo Bonacelli, Björn Granath


Amerikanen Jack är en slipad lönnmördare. När Jack plötsligt blir upptäckt i Sverige meddelar han sin kontaktperson Larry att nästa uppdrag blir hans sista. Det tar honom till en liten pittoresk stad på den italienska landsbygden, där han håller låg profil och för en gångs skull kan njuta av lugnet. Hans uppdragsgivare, en belgisk kvinna vid namn Mathilde, dyker dock snart upp i stan med en beställning, att tillverka ett vapen. Helt oväntat träffar Jack en präst, Fader Benedetto, som han öppnar sig för och han inleder en romans med den italienska kvinnan Clara. Men med garden nere utmanar Jack ödet…


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!

Screenshots/Skärmdumpar:
 
http://www.pornoimg.com/uploads/1292419880.png 
http://www.pornoimg.com/uploads/1292419876.png 
http://www.pornoimg.com/uploads/1292419871.png 
http://www.pornoimg.com/uploads/1292419866.png