Sommarmord
Del 1 av 6: Tältmorden i Appojaure 1984

Sex ouppklarade mord, sex okända gärningsmän Leif GW Persson ger sig ut på en resa i tid och rum för 
att titta närmare på några klassiska svenska sommarmord. Del 1 av 6: Tältmorden i Appojaure 1984.

Programinformation

Leif GW Persson åker till gamla mordplatser i Sverige och undersöker sex ouppklarade mord.
Det är Leif själv som har snickrat ihop programidén. 
Tanken är att låta tittarna färdas med honom från mordplats till mordplats. 
En roadshow där man kommer ett steg närmare Leif

Sändes: ons 6 jul 2011, SVT1


Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!
         
                             Mvh Little_Devil 


                         P.s don't forgot to seed
                      
                                  ENJOY!!	