Eric Amadion esikoisohjaus / käsikirjoitus After Sex on dialoginsa varassa elävä ja kuoleva episodielokuva. Tarinat eivät sinällään liity yhtään mitenkään toisiinsa, mutta niillä on yhteiset lähtökohdat: jokainen noin kymmenestä keskustelusta lähtee liikkeelle seksin harrastamisen jälkeen. Pareja löytyy niin ‘normiheterosta’ lesboihin ja homoihin, nuoriin ja vanhoihin.

Yhteisen punaisen langan puute ei suuremmin haittaa, vaikka se elokuvan seuraavalle tasolle nousun omalla tavallaan estääkin. On kuitenkin positiivista, että jos joutuu kärsimään vähän heikommasta vajaasta 10 minuutista, tietää että seuraavaksi tarjolla on ‘ihan muuta’. Tasalaatuisuus on pitkään After Sexin valttikortti, mutta loppua kohden mukaan on osunut jokunen vähän heikompi jakso. Valitettavasti yksi näistä vähemmän mairittelevista episodeista päättää elokuvan ja näin ollen jälkimaku on rahtusen hapan.

Näyttelijät tekevät kaikki hyvää jälkeä, erityisesti ikäihmisten Jeanette O’Connorin ja John Witherspoonin välistä piikittelyä on ilo seurata. Muutama vähän heikompikin suoritus mukaan on sattunut, mikä nyt ei sinällään ole mikään ihme: pääsääntönä tytöt on kauniita ja pojat komeita, näyttelijänlahjojen tarkistus on tuntunut olevan toissijainen prioriteetti. Amadion hahmoilleen kirjoittama dialogi vaihtelee hauskasta ja koskettavasta paikallaan junnaavaan. After Sex on yhden illan suhde, ei mikään elämänkumppani.