Arn återvänder hem för att skapa enighet och fred i sitt eget land och äntligen gifta sig med Cecilia. Väl hemma upptäcker han att det fortfarande finns de som vill hålla honom och hans älskade Cecilia ifrån varandra, men tack vare drottning Blankas slughet kan de äntligen gifta sig. De bygger ett hem på Forsvik och får ett barn till. Men Arn vet att kriget hotar, det är bara en tidsfråga innan sverkrarna kommer attförsöka återta kronan med hjälp av sina danska fränder. Med sin kännedom om utländska stridstekniker och strategi bygger Arn en armé på Forsvik.

Rippad av mig Exitoz