Neopets Puzzle Adventure Nintendo DS está basado en el clásico juego de mesa Reversi. Incluirá 150 misiones a lo largo de las vastas tierras Neopian, una variedad de los más populares Neopets personalizables para escoger y diversos minijuegos que añadirán profundidad y diversión al título. Complementando a estos contenidos, Neopets Puzzle Adventure Nintendo DS incluirá también más de 300 ítems para equipar a varios personajes Neopet, recetas, tesoros, recompensas y otros extras. Neopets Puzzle Adventure Nintendo DS ha sido desarrollado por el estudio de Infinite Interactive, responsable de la saga Puzzle Quest y de otros títulos como Warlords. Contiene español.

