 http://www.imdb.com/title/tt1373454/

4,7


		
Mona har just flyttat till stan och nytt jobb. På väg hem från jobbet en dag blir hon vittne till ett bestialiskt mord. Hon blir chockad och skakad men någonting väcks också inom henne. Av en slump möter hon mitt i detta Frank och de inleder ett trevande förhållande. Hennes fascination av mordet och mördaren växer till besatthet och när polisen inte tar Monas misstankar på allvar släpper hon allt för att själv hitta mördaren. Jakten leder till en våldsam uppgörelse, inte bara med mördaren utan också med Monas egen moral.



Speltid 105 min
EAN-kod 7332421036485
Textning Danska Engelska Finska Norska Svenska 
Ljud Svenska (Dolby Digital 5.1)
Bild Widescreen 2.35:1
Lokal titel Ond Tro
Orginal titel Bad Faith
Genre Thriller
Produktionsland Sverige
Premiärår 2010

Actors

Sonja Richter Kristoffer Joner Jonas Karlsson Jörgen Berthage 

Ond tro [2010 DVD PAL][Sv Subs[Nordic+En]
