Romantikerna i Weeping Willows håller fortfarande fanan högt även om de decimerats med en medlem jämfört med bandets tre första album. Broken Promise Land släpptes 1997 och har följts av Endless Night två år senare och Into The Light 2001. Sångaren Magnus Carlsson släppte i somras det framgångsrika och Grammisnominerade soloalbumet Ett kungarike för en kram.
Men nu är han tillbaka till Weeping Willows engelskspråkiga texter, och gruppens uttryck är faktiskt sig likt i mångt och mycket. Lite mer sparsamma arrangemang i låtarna, och med ett mer direkt anslag utan keyboardisten Hedens medverkan gör Presence till bandets kanske mest lättillgängliga album.
De spridda influenserna från namn Morrissey och The Smiths, Depeche Mode och Echo & The Bunnymen finns kvar, och fortfarande låter Weeping Willows mer än ofta mer brittiska än svenska. Magnus Carlsson verkar bara växa som sångare och frontman, och levererar flera fina tillfällen här.
Gitarrerna är av naturliga orsaker mer framträdande på bandets fjärde album, men här finns också en del keyboards i spåren i form av Matti Byes pianospel och Robert Cronsioes synthar. En kvartett stråkar från Malin-My Nilsson, Gentilia Pop Mu, Nora Roll och Anna Landberg och blås från Goran Kajfes, Helene Cort och Dicken Hedrenius färgar i flera spåren extra. Sångerskan Anna Maria Espinosa lyfter också några av albumets elva spår.
Mer pop än vanligt alltså från Weeping Willows, men här finns förstås också exempel på bandets sätt att leverera ballader med stor känsla. Den experimentella Lost Love, Skin On Skin och avslutande Pretty Little Babies till exempel. Och singeln Stairs är så typiskt Weeping Willows det kan bli med sina referenser.
(Tomas Fridholm)

- - -

Weeping - Willows Presence 2004
(Stockholm Grand/Virgin)

 1. Stairs
 2. Something to believe in
 3. Lost love
 4. Heart of hearts
 5. How could you forget
 6. Skin on skin
 7. You weren't even close
 8. Found  
 9. Hold me
10. Call me anything
11. Pretty little babies
