No episódio de A Mulher Invisível,Pedro (Selton Mello) se assusta ao ver Amanda (Luana Piovani) vestida de noiva em seu quarto. E para complicar, a amante invisível ainda usa o vestido de noiva que pertenceu à mãe de Clarisse (Débora Falabella). Ela insiste que quer se casar na igreja com ele. Antes que Pedro se recupere do susto, quem aparece com a idéia de uma cerimônia de casamento é a própria Clarisse. Ele entra em crise e acaba magoando as duas.
Sempre tentando ajudar, Wilson (Álamo Facó) aconselha o amigo a casar de vez com as duas ao mesmo tempo. Mas na hora de entrar na igreja, Pedro não consegue disfarçar para Clarisse que também está casando com Amanda e é abandonado no altar. Agora ele vai ter que lidar com Amanda no papel de esposa invisível e com Clarisse vivendo um relacionamento descompromissado.

[ShowPRedlife] saindo na frente!!

Vamos ajudar!!

Seed!!