Gangsterveteranen Willie Parker ser sin chans till ett nytt liv när polisen erbjuder honom immunitet mot att han anger sina ”kollegor”. Han har levt gömd i Spanien i tio år när det förflutna hinner ikapp honom. Den brutale yrkesmördaren Braddock och den unge skyddslingen Myron kidnappar Parker och för honom till Paris, där rättvisa till slut ska skipas. Men deras gisslan visar varken rädsla eller ånger under den långa resan. Snarare är han ett obehagligt samarbetsvilligt offer. Parkers nya avslappnade livsfilosofi börjar sakta smitta av sig på de båda kidnapparna. Ingenting går längre enligt planerna

