Autor: Dowiat Jerzy
Tytuł: Chrzest Polski

Format: mp3@32 kbps
Rozmiar: 102 MB 
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 07:28,12


Lektor: Jerzy Bokiewicz

Opis :

Ciekawe, a wciąż jeszcze mało zbadane wierzenia Słowian; złożone przyczyny wyboru chrześcijaństwa przez władców Polski i innych krajów słowiańskich; intrygi i rozgrywki polityczne towarzyszące misji; walka chrystianizmu ze starym obyczajem; sylwetki oddanych sprawie apostołów Słowiańszczyzny; wizerunek psychologiczny św. Wojciecha, pierwszego patrona Polski – oto tematy, które podjął w swej pracy autor. Dla wielu czytelników pasjonująca będzie konfrontacja posiadanych wiadomości z tym, co wnosi książka, gdyż autor daje szereg własnych interpretacji, opartych na zbadanym przez siebie materiale historycznym. Chrzest Polski czyta się z przyjemnością. Duży zasób faktów, a przy tym potoczysty styl czynią zeń lekturę interesującą i łatwą.