Calidad de video: DVD RIP
Peso: 698 mb
Idioma del audio: Inglés Subtítulada Español 

Jimmy, un niño vibrante de diez años de edad, vive en la tranquila ciudad de Eagle Rock, Louisiana, con su padre, madrastra y, lo más importante, su mejor amigo, un pastor alemán llamado lluvioso. Cuando el padre de Jimmy recibe una promoción, la familia debe trasladarse a un apartamento en Nueva York que tiene un estricto  no  la política de mascotas. No dispuesto a dejar que su amo ir sin una pelea, se embarca en un viaje de lluvias entre los países a Nueva York, pero la navegación de la Gran Manzana es sólo el comienzo de su aventura desafiante. Ingreso de lluvias y Jimmy en esta historia familiar sobre la devoción, la verdadera amistad y el amor.

Nos vemos por TorrentSpain