Un hermano increíble 1x11

Cuando Mike, el hermano de Jim, llega en visita sorpresa, a Stephanie y Jim les preocupa que piense pedirles dinero, pero Mike insiste en que su última aventura empresarial es un éxito. Sin embargo, cuando Jim le habla a Mike de lo superpoderes de la familia, Stephanie sospecha que intenta explotarlos en provecho propio. Los Powell pronto descubren que Mike debe cientos de miles de dólares a un prestamista y participa en carreras para saldar su deuda. Entretanto, Katie obtiene un ascenso que la trasladará a otra ciudad. A Stephanie le disgusta perder a su ayudante y amiga y el Observador advierte al doctor King que no interfiera en su relación con Katie.


