Hej vänner!
Detta är äntligen min första liveplatta efter 35 år på vägarna.
En typisk klubbspelning i hjärtat av Stockholm, ett knippe örhängen från mina soloplattor.
Ett kanonband med min favorittrummis Ake Sundqvist, tillika Niklas Medin på klaviatur.
Att Ulf Janson/gitarr och Henrik Ohlin/bas glänste denna afton gör ej saken sämre.
Jag tycker det är speciellt roligt med klubb gig, när man känner den där närheten 
Och intimiteten. Vi hade vansinnigt roligt! Hope you like it
(Mats Ronander  sommaren 2006, liner notes)

- - -

Mats Ronander - Ronander Live  2006
(Stockhouse)

 1. Min faders hus 
 2. God bok 
 3. Suzy Solidor  
 4. Den nya fabriken  
 5. Tequila land 
 6. Stum igen 
 7. 50/50 
 8. Allt jag kände då  
 9. För kärleks skull  
10. Gör mig lycklig nu 
11. Good for you 
12. Kött & blod 
13. Himlen gråter för Elmore James 
14. Tokig
