STATUS: Green (fully playable)

Game Description:
Die Handlung des Spieles führt die beiden vom Spieler zu steuernden Hauptfiguren Sam, einen menschenähnlichen Hund, und Max, einen psychopathischen und angriffslustigen weißen Hasen, auf der Suche nach einem verschwundenen Yeti durch ein von Kitsch und Absurditäten durchzogenes Amerika. Bei der erzählten Geschichte handelt es sich um eine Groteske.

Neben den für ein Adventure von LucasArts bekannten witzigen Aufgaben, deren Lösung durch die Kombination der unterschiedlichsten Gegenständen möglich wird, sind auch verschiedene kleine Spiele im Spiel selbst integriert (Schiffe versenken usw.).

1. Port Info
ScummVM
requires nothing, everything is included

2. minimum System Requirements:
- Mac OS X 10.5+
- Processor: Pentium 2.0 GHz
- Free hard drive space: 100 MB

3. Known Issues:
- none

4. Installation:
- drag and drop "Sam & Max - Hit The Road" into your Applications folder

5. Copy protection:
- none
