Margareta Bengtson växte upp i en musikerfamilj i Tyresö utanför Stockholm. Hon började tidigt sjunga och spela piano och så småningom harpa, som blev hennes huvudinstrument vid Kungliga Musikhögskolan i Stockholm.

1984 bildade hon tillsammans med exmaken Anders Jalkeus och tre andra studiekamrater på Ackis vokalgruppen the Real Group, som sedan dess rönt stora framgångar även internationellt. De har givit ut  ett flertal cd-skivor i olika länder, de har vunnit många priser för sitt arbete och har samarbetat med så skilda artister som t ex  Barbara Hendricks, Sir George Martin, Toots Thielemans, Povel Ramel och Eric Ericson.

1983 tilldelades Margareta Lasse Lönndahls resestipendium.
1990 tilldelades Real group stipendium av Stallbröderna
1995 sjöng Real Group vid invigningen av VM i friidrott i Göteborg
1997 tilldelades Margareta 1:a pris som Bästa kvinnliga  solist av The Choral Acapella society of America.
2000 fick Real Group en grammis för skivan Commonly Unique.
2002 tilldelades Real Group Povel Ramels Karamellodiktstipendium.
2002 sjöng Real Group vid invigningen av fotbolls VM i Seoul, Sydkorea.
2006  engagerades Real Group för att  göra en mobiltelefon för LG i Sydkorea, där alla ljud var gjorda med rösterna.

Samtidigt har hon arbetat som frilansande harpist och sångerska b l a tillsammans med sin bror Jan, alternerande soloflöjtist i Kungliga filharmoniska orkestern i Stockholm. Hon har medverkat som gästsolist på flera cd-inspelningar med olika artister och har ett mångårigt samarbete med tonsättaren och jazzpianisten Nils Lindberg.

I årskiftet 2006-2007 lämnade Margareta the Real Group för en solokarriär. Den fick en fin start med den kritikerrosade jazzcd:n I am Oldfashioned, och en rad framträdanden på olika festivaler, samt b l a en lyckad turne  till Japan samma år. 

Under  2008  hade Margareta  ett flertal konserter med olika storband och körer, hon samarbetade  b la  med  jazzmusikerna  Ove Lundin, Martin Sjöstedt, Peter Asplund
och Jan Lundgren,  gjorde en turne med Upplandsbaserade Trio X, samt en turne med 
stråkorkestern Musica Vitae, där hon  t e x  uruppförde ett nyskrivet verk av tonsättaren Chatarina Palmer, tillsammans med hovsångaren Karl-Magnus  Fredriksson.

Hon spelade också in en ny cd tillsammans med Nils Lindberg som kom ut under hösten 2008 med fin kritik. Andra samarbeten värda att nämnas  2008 var projektet med  Orphei Drängar och Svenska Lyxorkestern. Hon medverkade också vid Dalhallas fyrverkerikonserter.

För övrigt gästspelade hon med den brittiska vokalgruppen Kings Singers tillsammans med b la klarinettisten Staffan Mårtensson i Paris, gjorde ett stort projekt  med John Bauer Brass, Smålands musik och teater, samt avslutade året med en lång julturne tillsammans med Kalle o Bengan,Orsa Spelmän och Hej Kalle bandet.

2009 inleddes med ett samarbete med Trondheims blåsarsymfoniker LFMK, Norge,  och sedan med ett projekt tillsammans med Göteborg Windorchestra. Båda projekten leddes av Lars-Erik Gudim. Hon har även under året haft olika storbandsprojekt tillsammans med Mats Hålling och Peter Asplund, bl a tillsammans med Visby Storband och norska Prime Time Orchestra. I mars 2009 gjordes ytterligare ett samarbete med blåsarsymfoniker. Den här gången tillsammans med  Marinens Musikkår i Karlskrona under ledning av Andreas Hansson. I april spelades det in nytt skivmateriel i Atlantis studion, Stockholm.

Under sommaren medverkade Margareta  b l a  i festivalen  Musik i Kullabygden med Staffan Mårtensson, Lennart Simonsson och Martin Sjöstedt samt  var solist i Ellingtons Sacred Concerts under Alandia jazzfestival, tillsammans med projektkören från Aland som leddes av Johanna Grüssner. Under hösten genomfördes  ett antal kyrkokonserter  tillsammans med b la Jan Bengtson, samt ytterligare storbandskonserter tillsammans med Peter Asplund och Mats Hålling. I oktober 2009  gjordes ett nytt uruppförande av Nils Lindberg med verket  Sweet and Kind för kör och sopran tillsammans med Storkyrkans kör och Gustaf Sjökvist. 28 oktober släpptes skivan Where the midnight sun never sets i Japan med fina recensioner. 2 dec släpptes systerskivan En gång i Stockholm  i Sverige. Aret avslutades med ytterligare en lång lyckad julturne tillsammans med Kalle o Bengan och bandet Hej Kalle. (margaretabengtson.com)

- - -

Antligen tillbaka till den underbara Atlantis studion, den här gången med ett större band av fantastiska musiker och vänner.

Jag hade bestämt mig för att göra en skiva på svenska, men som vanligt blir inte allt som man tänkt sig, för samtidigt bönade och bad min japanska utgivare om ännu ett album på engelska efter I am old fashioned, eftersom den gått riktigt bra därborta. Så vad göra?

Alla filmerna i Sagan om ringen-trilogin spelades till stora delar in samtidigt, så varför skulle inte vi klara av något liknande!

Sagt och gjort. Efter fyra fullspäckade dagar i studion hade vi nära trettio nummer att göra urval från, till både ett svenskt och ett internationellt album. När slutligen Stockholms-anknytningen utkristalliserades på den svenska utgivningen så fick, bara för att röra till det ytterligare, två av dom engelska låtarna vara med i alla fall!

Margareta Bengtson

- - -

Margareta Bengtson - En gång i Stockholm 2009
(Stockholm MargArts)

 1. En gång i Stockholm. 
 2. Vad e de där. 
 3. Så tyst. 
 4. Varför ska ja va me. 
 5. Kaffe och bullar. 
 6. The midnight sun will never set. 
 7. Leaving London seeing Stockholm. 
 8. A i åa ä e ö. 
 9. Nu löser solen sitt blonda hår. 
10. Silhuetter. 
11. Underbart är kort


Trumpeter & flygelhorn: Hans Dyvik, Peter Asplund (solist)
Alt- & sopransaxofon, klarinett: Peter Fredman
Tenor- & sopransaxofon: Joakim Milder
Barytonsaxofon, basklarinett, altflöjt: Alberto Pinton
Flöjt, piccolaflöjt: Jan Bengtson
Valthorn: Johan Ahlin, Rolf Nykvist
Trombon: Dicken Hedrenius
Bastrombon: Sven Larsson
Piano: Ove Lundin
Kontrabas: Martin Sjöstedt
Trummor: Calle Rasmusson

Gäster:
Svante Thuresson, Varför ska ja va med
The Real Group, A i åa ä e ö

Dessutom:
Gitarr på Kaffe & Bullar: Max Schultz
Slagverk på Så Tyst: Pål Svenre
Harpa: Margareta Bengtson

Producerad av Pål Svenre
Inspelad av Janne Hansson i Atlantis studio April 6-9 2009
