Följ med Barbie och hennes systrar Skipper, Stacie och Chelsea när deras julhelg oväntat förvandlas till ett spännande äventyr. När deras flygplan till New York hindras av en snöstorm hamnar flickorna långt från sitt resmål och sina drömmar om en perfekt jul, men på ett avlägset pensionat i den lilla staden Tannenbaum får de snart nya vänner och upplever magiska ögonblick. För att tacka all för det varma välkomnandet tar de hjälp av sin musikaliska talang och arrangerar en show för hela staden. Barbie och hennes systrar inser att glädjen i att få bara tillsammans är det som skapar en perfekt jul!		


Rippad och Uppladdad av mig Rand000m för dreamseeds JulKalender 2011 :)