Command & Conquer: Generals é um jogo em RTS (Real Time Strategy, ou Estratégia em Tempo Real) para computador]. Seguindo o princípio de retratar batalhas entre povos ou mundos da série Command & Conquer, o jogo diferencia-se destes por retratar um conflito passado em tempos mais atuais (não exatamente em nosso ano), e com lados conflitantes existentes em nosso mundo, como a China e os Estados Unidos, ou ainda passíveis de existir como o GLA (Global Liberty Army - Exército de Libertação Global).

Modos de jogo
Solo Play: Nesta modalidade, o jogador participa de batalhas contra um oponente comandado pelo computador, ou pode ainda aliar-se a um exército comandado pelo PC para enfrentar outros exércitos. Essa modalidade pode ser jogada de três maneiras:
Trainning: O jogador aprende os comandos básicos, como construir estruturas, criar unidades e comandar as tropas no cenário.
Skirmish: O jogador escolhe o cenário e o oponente para travar uma batalha simples. Aqui poderá ser escolhido o seu exército (China, USA ou GLA) e o do oponente, suas cores, a dificuldade do oponente (Easy, Medium, Brutal) e sua localização do cenário. Este último é de grande importância, pois existe uma gama infinita de cenários, oficiais e não oficiais, que variam entre si de acordo com o número de jogadores (2 a 8), quantidade de suprimentos, características do terreno e pontos de apoio (bunkers, refinarias de óleos, etc).
History: O jogador é ambientado num contexto, que varia de acordo com o exército escolhido. A partir desta ambientação, o jogador recebe sua 1ª missão para cumprir e que prosseguirá até a 7ª missão. As missões são bastantes específicas (escolta, interceptação, etc) e não apenas destruição do inimigo. O cenário também é peculiar, não sendo encontrado no modo Skirmish. Em algumas missões não é disponibilizado algumas unidades ou estruturas, devendo o jogador vencer apenas com o que tem em suas mãos.
Multi Player: Nesta modalidade, o jogador pode jogar com outras pessoas, em LAN (com computadores ligados entre sí) ou em NET (com computadores ligados através da internet).
[editar]Facções jogáveis
USA - Usam a mais alta tecnologia para desenvolver seu exército. Possui uma boa aviação, com vários up-grades, cavalaria pesada e leve (tanque Paladino e o jipe Humvee), sistema de defesa avançado. O ponto fraco está na dependência de muita energia para sua defesa, que é provida pelos reatores, e também no alto custo de produção dos blindado e aviões.
China - Assim como o USA, a China também depende de energia produzida pelos reatores, assim caso eles forem destruídos, sua base ficará inativa. A China possui uma aviação mediana com os caça Mig,porém a cavalaria é uma das melhores do jogo, principalmente se levarmos em conta o fator custo/benefício. A infantaria leve é produzida em dupla e, assim como a pesada também, recebe um acréscimo no poder quando em conjunto de 05 unidades ou mais.
GLA - Diferente dos anteriores, o GLA não depende de energia para sua base funcionar. Possui um excelente esquema de túneis subterraneos,que permite deslocar tropas pelo mapa instantaneamente. Caso uma de suas construções for destruídas, ela ainda consegue se reconstruir passado algum tempo. O GLA também possui algumas unidades sem correspondentes nos outros exércitos, como o homem bomba.

Foi lançada após algum tempo do lançamento do C&C Gens, a sua expansão: Command & Conquer: Generals Zero Hour. Essa expansão eliminou alguns bugs do jogo e adicionou algumas novidades:
Generais - foram adicionados 4 generais para cada país, cada um com características específicas.