Elvis i glada Hudik - 2010

I serien får vi följa ensemblen i Glada Hudikteatern under ett händelserikt år där de bland annat åker på en resa till New York för att sätta upp sin Elvis-föreställning på Brooklyn Academy of Music (BAM).

---

Elvis i glada Hudik - Del 1 av 4
 
Glada Hudikteatern har gjort det som få trodde var möjligt. Ensemblen bestående av utvecklingsstörda och normalstörda skådespelare har bl.a. gjort succé med sin Elvis-föreställning och uppträtt i Allsång på Skansen. Nästa steg är att ta Elvisföreställningen till New York. Möt Toralf, Theresia, Maja, Mats och Bosse, fem begåvningar med stora drömmar. I kvällens program sätter Hudiksvalls egen Elvis, huvudrollsinnehavaren Toralf, gruppens nerver på prov eftersom han inte känner för att repetera. Han vill hellre spana på tjejer och ha roligt. Mats som också blivit känd som reklamfilmsskådespelare blir stressad av sin fulltecknade agenda. Han vill hellre vara med är sin älskade tjej Anna-Karin. Teresia kämpar med att hantera sin nervositet inför nästa framträdande.

---

Elvis i glada Hudik - Del 2 av 4

I kvällens program är teatergruppen på väg mot Stockholm för nypremiär av "Elvis" på Cirkus. Det var ett tag sedan sist och det är svårt att komma ihåg alla repliker och en av huvudrollsinnehavarna blir plötsligt sjuk. Toralf träffar en tjej i kulisserna och de går på sin första dejt. Och hela ensemblen får reda på att de ska flyga till New York för att sätta upp "Elvis" där. Glada Hudikteatern har gjort det som få trodde var möjligt. Ensemblen bestående av utvecklingsstörda och normalstörda skådespelare har bl.a. gjort succé med sin Elvis-föreställning och uppträtt i Allsång på Skansen. Möt Toralf, Theresia, Maja, Mats och Bosse, fem begåvningar med stora drömmar.

---

Elvis i glada Hudik - Del 3 av 4

Skådespelarna förbereder för fullt den stora resan till New York. Toralf fyller år och firar med att ta med sig sina kompisar på hockeymatch med favoritlaget Brynäs. Efter lite groll mellan Toralf och Lotta tar de sin relation till en helt ny nivå. Bosse spelar innebandy på balkongen med flickvännen Yvonne och under genrepet inför resan blir det minst sagt kaotiskt. Glada Hudikteatern består av utvecklingsstörda och normalstörda skådespelare som bl.a. gjort succé med sin Elvis-föreställning och uppträtt i Allsång på Skansen. Möt Toralf, Theresia, Maja, Mats och Bosse, fem begåvningar med stora drömmar.

---

Elvis i glada Hudik - Del 4 av 4

Snart ska teatergruppen spela föreställningen "Elvis" i kungens eget hemland USA. Hela gänget checkar in på Arlanda och förväntansfulla och nervösa sätter de sig på planet mot New York. Jetlagen tar ut sin rätt på skådespelarna och Bosse får lite hemlängtan. Mats och hans tjej Anna-Karin blir överraskade när de kommer till hotellet. Toralf briljerar med sin engelska och förberedelserna inför den stora förlovningen i Central Park är i full gång. Glada Hudikteatern består av utvecklingsstörda och normalstörda skådespelare som bl.a. gjort succé med sin Elvis-föreställning och uppträtt i Allsång på Skansen. Möt Toralf, Theresia, Maja, Mats och Bosse, fem begåvningar med stora drömmar.

---

File
Elvis i glada Hudik - Del 1 till 4.avi
Size
1,45 GB (1 561 056 752 byte)
Length
04:00:00
Demuxer
avi

Clip info
Software
MEncoder Sherpya-SVN-r30075-4.2.5

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
767 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
112 kbps
Rate
44100 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3

