Otto Frank, de Vader van Anne (2010), DVDR(xvid), NL Gespr. DMT
Alternatieve titel: Otto Frank, the Father of Anne
Nederland
Documentaire
75 minuten 


 
http://www.moviemeter.nl/film/65370

geregisseerd door David de Jongh

Otto Frank overleeft als enige van de acht onderduikers van het achterhuis het concentratiekamp. 
Als hij het dagboek van zijn dochter Anne in handen krijgt, besluit hij tot publicatie. 
De wijze waarop hij met de erfenis van Anne omgaat oogst lof maar ook heftige kritiek, zowel uit joodse als uit antisemitische hoek. 
"Otto Frank, de vader van Anne" is het verhaal van een man die in de oorlog alles verliest en zich de rest van zijn leven inzet tegen het vergeten en vóór tolerantie. 
Het succes van het dagboek is een schrale troost voor Frank, die zijn verlies nooit te boven komt.
In deze eerste documentaire over Otto Frank komen persoonlijke bekenden van hem aan het woord, waaronder zijn stiefdochter Eva Schloss, vroegere vriendinnen van Anne en Margot en familieleden.
Ze schetsen samen met bijzonder, nooit eerder vertoond archiefmateriaal een veelzijdig beeld van Otto Frank en zijn leven van 1889 tot 1980.


De documentaire is deels Nederlands gesproken en deels Nederlands ondertiteld

Spotinformatie
Categorie	:	Beeld
Formaat	:	DivX
Bron	:	Retail
Ondertitels	:	Nederlands (ingebakken)
Genre	:	Documentaire


Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

