Gato De Botas [2011]

Sinopse: Muito antes de conhecer Shrek, o notório lutador e sedutor Gato de Botas (voz de Antonio Banderas) torna-se um herói ao sair em uma aventura com a durona e malandra Kitty Pata-Mansa (Salma Hayek) e o astuto Humpty Alexandre Dumpty (Zach Galifianakis) para salvar sua cidade. Complicando a situação, os fora da lei Jack (Billy Bob Thorton) e Jill (Amy Sedaris) fazem de tudo para ver o Gato de Botas e seu bando fracassarem. Essa é a verdadeira história do Gato, do Mito, da Lenda… e, é claro, das Botas.

Título Original: Puss In Boots
Gênero: Animação | Aventura
Tempo de Duração: 90 min
Ano de Lançamento: 2011
Qualidade: DVDRip
Formato: XviD 
Tamanho: 767MB
Áudio: Inglês
Legenda: Português BR (Fixas)