Hicke Hiskelig Halvulk III tvingas ut på en vild jakt över havsisen för att rädda sin bäste vän Fiskfot. Giftet från giftingens dödliga stick härjar i hans kropp. Hicke måste stjäla motgiftet och vikingaflickan Kamikatzi följer med som inbrottsexpert. I havsdjupet under dem väntar Djupslukaren otåligt på islossningen och följer varje steg Hicke tar - i jakten på rotfrukten-vars-namningen-törs-nämna. 
Liksom i de andra böckerna ger en av sveriges mest kända komiker, Robert Gustafsson, röst åt bokens fantastiska karaktärer!