
Josep Montalat -Goma de borrar


Desternillante novela en la que se narran las aventuras que en un periodo de 3 años le sobrevienen a un joven al que llaman Cobre, cuando a mitad de los años 80 se traslada de Barcelona a la Costa Brava para abrir un restaurante. En clave de humor la obra pretende de ser de ayuda a una de las principales causas de separación de las parejas: la infidelidad.

Una divertida novela de humor ambientada en la Costa Brava de los años 80 que narra las aventuras que durante 3 años le suceden a un chico de Barcelona que solo piensa en divertirse hasta que descubre el verdadero amor. La novela es de ayuda a uno de los principales problemas de las relaciones: la infidelidad. 
