Hver disk, av tilsammen 3 disker, er konvertert som en lang fil. Jeg orket ikke med å ta en å en episode, så bare husk å sett DVD spiller på "resume";-)

Robban




Fysikkstudentene Leonard og Sheldon skjønner alt fra et svart hulls ekstreme gravitasjonskraft til atomenes intrikate struktur. Men nå disse atomene er satt sammen til en kvinne, er det så som så med innsikten deres. Og da Penny, en kvinne med alle atomene sine fordelaktig palssert, flytter inn over gangen, begynner Leonard og Sheldons univers å tuvide seg på en måte de aldri hadde forestillt seg. 

