The Legend of the Seeker boeken Nederlands Ebup	



Dit zijn de 11 boeken in Epub en
ook de proloog de aflossing
dus in totaal 12 boeken.

Dit is het verhaal van deel 1

Sinds de splitsing van het land in drie afzonderlijke naties is Westland vrijgebleven van de smet van tovenarij. Totdat het zwaar verminkte lijk van de vader van Richard Cvpher het begin inluidt van de vervulling van een eeuwenoude voorspelling.
Nu is de tijd aangebroken om te aanvaarden dat magie in zijn vele vormen hoort bij het Land en zijn volk. Alleen Richard heeft de macht om op te treden tegen het kwaad dat op het punt staat door de grenzen van de Onderwereld heen te breken. Want hij bezit een unieke erfenis die bewijst dat hij de Zoeker zal worden, de rechtmatige drager van het Zwaard van de Waarheid.
Richards leven verandert volkomen wanneer hij Kahlan de Belijdster redt, een mooie jonge vrouw die door de moordenaars van de gewetenloze magiër Darken Rahl wordt belaagd. De grote tovenaar Zedd benoemt hem tot Zoeker. Met de macht van het
legendarische Zwaard van de Waarheid is hij de enige die Rahl kan beletten de drie Kistjes van Orden te verkrijgen.

De originele scanners worden bedankt (Kaleklets, Menn0 en Darkstranger) mocht ik iemand vergeten zijn uhh ik onthoud ook niet alles hé.

Lees ze

 Format .....: eBook Ebup

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

Kom ook eens kijken :
 
http://black-sam.org

Enjoy

