William Peter Blatty - De exorcist, NL Ebook(epub).DMT
 
http://www.boekbeschrijvingen.nl/blatty-william/blatty2.jpg

Auteur: William Peter Blatty
Pagina\'s: 271
Uitgever: Omega Boek B.V.
jaar van uitgifte: 2011
genre: horror


Beschrijving

Middelpunt van De exorcist is de twaalfjarige Regan, dochter van de bekende, gescheiden filmactrice Chris MacNeil. Het meisje begint plots eigenaardig, destructief gedrag te vertonen - ze slaapt niet meer, begint te vloeken, doet opstandig en tijdens een feestje komt ze zelfs naar beneden om een Cassandra-achtige voorspelling te doen over de dood van één de genodigden, waarna ze begint te plassen waar ze staat.
Haar moeder doorgaat een lijdensweg aan dokters en psychiaters, maar niemand kan haar helpen - er zijn geen fysieke oorzaken te vinden voor Regans ziekte en psychiatrie doet niets om haar gedrag aan te passen. Regan vertoont symptomen als gewelddadige spasmen door haar hele lichaam, ze verminkt zichzelf, eet
niet meer en valt iedereen aan die in haar buurt komt. Zelfs haar uiterlijk en stem veranderen. Uiteindelijk roept Chris de hulp van priester Damien Karras in om een exorcisme te doen, een duiveluitdrijving... 





Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER