The Last Harbor (Rel 2011) PAL Retail DD5.1 NL Subs
.
Dutch retail version released 2011
.
[IMG]http://img833.imageshack.us/img833/4459/71274.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Mystery / Thriller


geregisseerd door Paul Epstein
met Wade Williams, Samaire Armstrong en Tracey Needham

Ian Martin is een uitgerangeerde politie rechercheur uit Boston. Na wederom een mislukte drankgerelateerde arrestatie geeft zijn baas hem een laatste kans. Hij wordt overgeplaatst naar het slaperige badplaatsje Salem Harbor, Ians geboorteplaats, die hij jaren geleden achter zich heeft gelaten. Daar moet hij zijn verbroken relatie met zijn dochter Leanne weer opbouwen. Maar wanneer Alison Stone vermist wordt, moet Ian het mysterie zien te ontrafelen. Wanneer de druk toeneemt, krijgt hij moeite om zijn oude gewoontes onder controle te houden en moet hij beslissen hoe graag hij wil veranderen om zijn schijnbaar verloren relatie met zijn dochter de herstellen.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/71274
.
PLOT
. 
http://www.imdb.com/title/tt1332106/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: PAL
Audio: English DD5.1, DD2.0
Subs retail: Dutch
Menu: Yes Dutch
CoverHQ: Yes
.
Enjoy
