Roomservice: Vardagsrum är en special-DVD för dig som söker inspration. Johnnie och Mattias presenterar 5 speciellt utvalda vardagsrum och berättar hur dom tänkte runt varje projekt. Åre - En bastuliknande Årestuga med heltäckningsmatta förvandlas till ett drömhus i skottsk-brittisk stil. Vattentornet - En lägenhet inrymd ett vatterntorn har ett vardagsrum som behöver mysas till. En känsla - en sommarstuga skapas ett avslappnat vardagsrum med afrikansk inspiration. Citykänsla på landet - En röd stuga vid vattnet saknar citykänsla. Strikt inredning, plädar och panoramavy ska ändra på detta. Skäret - Ute på ön Skäret ska ett gammalt vardagsrum bli ett allrum att umgås och trivas i.