
De Pinguins van Madagascar - Koning Julien Dag! (2010)  


Beschrijving

Lachen, gieren, brullen met de pinguins van Madagascar. De pinguins van Madagascar hebben sinds vorig jaar een eigen televisie serie op Nickelodeon. 
Deze serie is erg succesvol en wordt heel goed bekeken. Een eigen DVD serie van de pinguins kan daarom niet ontbreken! 
Op deze derde DVD van de pinguins van Madagascar staan 8 hilarische afleveringen waarin Koning Julien centraal staat





Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Nederlands Engels Spaans Frans DD 2.0
Extra's       : Ja
Ondertitels   : Nederlands Engels Spaans Frans (instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Comedy




TBS



