La vida sin Nosotros [TDTRip][Castellano]1,8GB][FS]


FICHA
Título La vida sin Nosotros (La Tierra sin humanos)
Direccion David de Vries
Pais Estados Unidos
Duración 1 hora 30 minutos

RIPEO
FORMATO: MPEG-4 Xvid
SONIDO: MP3
IDIOMA: CASTELLANO
CALIDAD: TDT- RIP
DIMENSIONES: 712X436 Formato 16:10
TAMAÑO: 1,80GB

Cita:
La Tierra Sin Humanos es un especial de 2 horas en el que ingenieros, botánicos, ecologistas, biólogos, geólogos, climatólogos y arqueólogos se reúnen en un equipo de expertos para dar respuesta a una sola pregunta: ¿cómo será la Tierra cuando desaparezca la especie humana? Sus conclusiones se presentarán a través de imágenes generadas por la tecnología más reciente. Los edificios colapsarán, las cucarachas citadinas del norte sucumbirán ante el frío, las ratas morirán de hambre y aparecerán miles de especies nuevas. ¿Volverán las personas a poblar la Tierra para comenzar el ciclo nuevamente? Estas son solo algunas de las predicciones e inquietudes presentadas en este impactante documental.

El especial muestra la tierra sin la especie humana luego de que nosotros nos hayamos esfumado sin explicación alguna, debido a que en el día 1 todo se ve como si hubiera humanos, sólo que no los hay. Es decir que no muestra secuelas de alguna catástrofe por la que hayamos extinguido.
