Calidad de video: DVD RIP
Peso: 875 mb
Idioma del audio: Inglés Subtítulada Español

Cerca de un pequeño y tranquilo pueblo llamado Roscoe, se desata una terrible tormenta eléctrica. Bradley, el sheriff local, teme que este poderoso fenómeno de la naturaleza pueda causar más daños de los que se estiman y alerta a los lugareños del peligro que los acecha. La situación se vuelve más tensa y dramática por momentos y se agrava cuando los habitantes ignoran las advertencias de Bradley.

Nos vemos por TorrentSpain