Sydney (Hall) on ammattilaisuhkapeluri, joka säälii kovan onnen sotureita. Kun hän sitten tapaa Johnin (Reilly), muukalaisen joka on juuri tuhonnut säästönsä Vegasissa, veteraani päättää opettaa vasta-alkajalle pelin salat. Kaikki menee putkeen Renossa… kunnes John lyöttäytyy yhteen Clementinen (Paltrow), osa-aikaisen prostituoidun ja Jimmyn (Jackson), liukasliikkeisen kasinoiden sisäpiiriläisen, kanssa. Monisyinen lunnasvyyhti uhkaa muuttaa heidän kaikkien elämän suunnan tässä tiheäotteisessa draamassa, joka huokuu kammottavia salaisuuksia, armottomia petoksia ja tappavia aikomuksia. 