Animal Kingdom (2010), BRRip(xvid), NL Subs, DMT
Australië
Misdaad / Drama
113 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1313092/ 
http://www.moviemeter.nl/film/58297

geregisseerd door David Michôd
met Ben Mendelsohn, Joel Edgerton en Guy Pearce

De 17-jarige Joshua wordt na de dood van zijn moeder in huis gehaald door zijn grootmoeder Janine 
‘Smurf’ Cody (Jacki Weaver), en haar drie criminele zoons. Oudste zoon Andrew ‘Pope’ Cody (Ben 
Mendelsohn), een bankovervaller zonder geweten, is ondergedoken voor een groep corrupte 
agenten. Zijn broer Craig is een succesvolle, maar ontoerekeningsvatbare drugsdealer, en Darren, 
de jongste telg van de Cody familie, kan niets anders doen dan naïef zijn oudste broer te volgen. Op 
het moment dat Pope’s zakenpartner en beste vriend Barry (Joel Edgerton) besluit uit de criminele 
wereld te stappen, zorgt een brute moord ervoor dat de spanningen tussen de politie en de Cody 
familie tot uitbarsting komen. Joshua, die te midden van het geweld probeert op het rechte pad te 
blijven, fungeert echter al snel als pion tussen zijn familie en rechercheur Moordzaken Leckie (Guy 
Pierce).

Tells the story of seventeen year-old J (Josh) as he navigates his survival amongst an explosive 
criminal family and the detective who thinks he can save him.

Source: Animal.Kingdom.2010.BDRip.XviD-aAF
Size: 1.45 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate:  1849 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 352
Frames/s: 23.976  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:  448 kbps 
Channels:  5
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Misdaad / Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER


