Datos extras

    * Duración: 93 minutos.
    * Calidad de Video: DVD-Rip
    * Peso: 703 MB
    * Idioma de Audio: Español

Sinopsis:

Esta pelicula documental nos ofrece una visión sobre los avatares y problemas que surgieron en torno a la construcción del monumento mas visitado del mundo. Desde el proyecto inicial de Eiffel, pasando por la controversia y la negativa de los artitas de la epoca, asi como las suspicacias creadas en el propio gobierno francés por su construcción. La Torre Eiffel es una estructura diseñada por el ingeniero francés Gustave Eiffel con ocasión de la Exposición universal de 1889 en París. Se erigió en dos años. Construida en controversia con los artistas de la época, que la veían como un monstruo de acero, se considera el símbolo indiscutible de Francia y de la ciudad de París en particular, siendo el monumento más visitado del mundo La estructura comenzó a construirse en 1887 para que sirviera como arco de entrada a la Exposición Universal, una feria mundial organizada para conmemorar el centenario de la Revolución Francesa. .



nos vemos por TorrentSpain