Two and a Half Men, TVSeries (divx), S01E21-24, NL Subs, DMT



Verenigde Staten
Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Ondertitels (ingebakken): Nederlands
Genre: Sitcom
Bron: Retail
Duur: ongeveer 20 minuten per aflevering
 
http://www.imdb.com/title/tt0369179/episodes 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Two_and_a_Half_Men

De hoofdrollen worden vertolkt door Charlie Sheen, Jon Cryer en Angus T. Jones.

Charlie Harper (Charlie Sheen) is een vrijgezelle jingle- en reclameschrijver. Harper heeft een lekker 
leventje en leeft in een vrijgezellenparadijs. Hij heeft een strandhuis in Malibu, een goedbetaalde
 baan en een agenda vol afspraakjes. De komst van zijn neurotische broer Alan is de rode draad in de 
serie. Alan is één brok zenuwen, verwikkeld in een echtscheiding en vader van een 10-jarig zoontje,
 Jake, dat hem vergezelt.

Afl.21 "No Sniffing, No Wowing"
Charlie gooit alle ethische principes overboord en begint een geheime relatie met Alans scheidingsadvocate. 
Maar wanneer hij haar tracht te dumpen, is het Alan die met de gebakken peren zit. 
Want de advocate stemt ineens in met alle eisen van Judith.

Afl.22 "My Doctor has a Cow Puppet"
Alan houdt zijn broer ’s nachts uit zijn slaap omdat hij slaapwandelt. Charlie gaat op zoek naar een oplossing 
en komt tot twee potentiële oplossingen voor Alan: seks of therapie. Als de eerste optie faalt, belanden de 
broers bij de enige psycholoog die ze kennen: die van Jake.

Afl.23 "Just Like Buffalo"
Nadat Jake een vrouwonvriendelijke opmerking van Charlie quoteert tegenover zijn moeder, verbiedt Judith 
hem nog langer bij Charlie rond te hangen in het weekend. Alan is woedend, maar hij moet het niet enkel 
opnemen tegen zijn ex. Ook haar vriendenclubje van kwade moeders heeft immers een duidelijke opinie.

Afl.24 "Can You Feel My Finger?"
Een ex-liefje belt in paniek Charlie op. Ze denkt dat ze zwanger is van hem. Het blijkt vals alarm, maar 
voor Charlie reden genoeg om een vasectomie te ondergaan. Het lijkt er echter op dat God zelve nog een voortplantingsplan 
met hem heeft, want iedere keer weer komt er iets tussen als de dokter het onomkeerbare knipje wil doen.

Deze serie wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

