Los Gatos No Bailan

Año: 1997

Duración: 75 Minutos

Género: Animacion

SINOPSIS

   De la miseria al exito, esta es la historia de Danny, un gato lleno de talento cuyo sueño en la vida es llegar a ser una estrella del espectaculo, y que ve como su meta se aleja al descubrir que solo los humanos consiguen buenos papeles en Hollywood. En la gran pantalla, los animales ladran, maullan o mugen, pero los gatos no bailan. Con la ayuda de su nuevo amiga, la hilarante hipopotamo Tillie, la encantadora pero cinica gatita, Sawyer y el adorable pingüino Pudge, Danny jura romper todas las barreras animales y prueba que los sueños pueden hacerse realidad.
