 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/78/11/79/19469600.jpg

Origine du film : Français
Réalisateur : Hugues Martin
Acteurs : Grégoire Leprince-Ringuet, Thierry Frémont, Aurélien Wiik,
Genre : Fantastique , Guerre
Durée : 01h40min
Date de sortie : 11 août 2010
Année de production : 2009
Distributeur : SND

Algérie, 1960. Une section de paras français est envoyée à la recherche d'un avion disparu dans le désert algérien. L'épave de l'avion est rapidement localisée, mais il n'y a aucun survivant, juste une mallette estampillée "secret défense". Prise d'assaut par des soldats ennemis, la troupe trouve refuge dans une étrange citadelle abandonnée. Malgré les mises en garde de la Gardienne des lieux, ils réveillent les Djinns, les esprits maléfiques du désert...

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun

Total du post: 700 MO