The Shadow Men (1998) 	


[img]http://img52.imageshack.us/img52/8333/theshadowmenretaill.jpg[/img]	

Verenigde Staten
Actie / Sciencefiction
95 minuten

geregisseerd door Timothy Bond
met Eric Roberts, Sherilyn Fenn en Brendon Ryan Barrett

Moe maar voldaan rijden Bob (Eric Roberts) en Dez Wilson (Sherilyn Fenn) samen met hun 12-jarige zoon Andy terug van een kampeervakantie. Plotseling steekt er een hevigestorm op en een verblindende vuurbal raakt hun auto. Verward en angstig ontwaken ze enige uren later, ogenschijnlijk ongedeerd. Toch was er iets, maar ze weten niet wat. Dan verschijnen er uit het niets mysterieuze in zwart geklede mannen, die het leven van de Wilsons goed zuur maken. Terwijl Bob voor gek wordt verklaard door de politie en luchtmacht, heeft hij zijn laatste hoop gevestigd op de UFO-deskundigeStan Miller (Dean Stockwell). Met z'n vieren binden ze de strijd aan met buitenaardse wezens, die het woord opgeven niet kennen en tot het uiterste zullen gaan om hun aanwezigheid op de aarde voorlopig nog geheim te houden

English

Storyline

Happily married couple Bob and Dez Wilson and their 12-year old son Andy are being attacked by a blinding light when driving home from a daytrip. They awaken a couple of hours later, seemingly unscathed but soon driven mad by recurring nightmares. It soon appears that they have been abducted by aliens as proved by their sons handycam that had suddenly started running right after the incident. This mysterious fact is discovered by even more mysterious Men In Black who start nagging the family up to the point of threatening to kill them. Laughed at by the police the threesome seek refuge at sf-writer Stan Mills' house and start fighting back


bron retail
Postinformatie

Category........: Video
Format..........: DVD5
Source..........: Retail
Subtitle........: Dutch 
Genre...........: Action Science Fiction
Language........: English 2.0
Menu............: Yes
cover...........: Yes
Beeld...........: 4:3
 
http://www.moviemeter.nl/film/13749 
http://www.imdb.com/title/tt0127276/