Bästa vänner är ett album från 1997 av den svenske popsångerskan Lena Philipsson. Bästa vänner är ett soulpopalbum. Det var första gången som Torgny Söderberg inte var inblandad i något album av Lena Philipsson
Skivan fick bra kritik, men sålde inte något vidare. Knappt 10 000 ex. Lena sade själv att det kändes lite tungt, eftersom hon lagt ned mycket tid på den. Det här kanske inte var hennes stil helt enkelt.

Lena Philipsson - Bästa vänner 1997
(Solna EMI)

 1. Ingenting att va rädd för 
 2. Tänk om jag aldrig mer 
 3. Av & på 
 4. Kvinnan jag vet han vill ha 
 5. Bästa vänner 
 6. Outro 
 7. Måndag, tisdag 
 8. Vi ses igen framöver 
 9. Intro 
10. En annan man 
11. Havet


Lena Philipsson - klaviatur, flygel, sång, slagverk
Mattias Torell - gitarr
Martin Jonsson - trummor
Lounge - programmering
