I det här nya och fantasifulla äventyret är det de små skogsvarelserna, tomtarna, som har huvudrollen. Tomten David ger sig iväg för att leta efter Tomtekungens försvunna guldskatt. De elaka trollen har stulit guldet för att köpa vapen som de vill använda för att härska över skogens alla tomtar och djur. 

Tillsammans med sin vän, den listiga räven Swift, tar sig David an det farliga uppdraget. På vägen råkar de ut för en massa läskiga varelser och spännande saker - jättespindlar, en förtrollad skog, en levande vulkan som snar ska ha ett utbrott, snölaviner och ett slott där det bor spöken. 




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!