                Phineas and Ferb: Across the Second Dimension 2011


När Phineas, Ferb och Perry följer Dr Doofenshmirtz genom hans "Andradimensionator" hamnar de i ett alternativt universum där en andra, verkligt ond Dr. Doof härskar över sitt Trestatsområde, med hjälp av en hänsynslös robotarmé. För att rädda sina vänner från en säker undergång, tvingas Perry ge upp sin hemliga identitet och avslöja att det är han som är Agent P. En episk strid tar sin början medan våra hjältar försöker rädda sina hem från att hamna i klorna på den onda Dr Doof. Kommer den onda Doof att lyckas uppnå dubbla världsmakter? Kommer Candace äntligen att ta sina bröder på bar gärning? Svaren finns i detta actionfyllda äventyr - så storslaget att det överskrider tid och rum! 


Svensk titel: Phineas och Ferb filmen: Den 2:a dimensionen

Skådespelare: Vincent Martella, Thomas Brodie-Sangster, Dee Bradley Baker, Vincent Cassel, Irrfan Khan, Kelly Hu, Kevin James, Isabella Murad, Sigourney Weaver

Genre: Animerat, Äventyr, Familj

Speltid: 1 tim 14 min

IMDB betyg: 7.6


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!



