

Geschiedenis van de ruimtevaart - DVD 9 van 9  




De afgelopen 50 jaar heeft er zich heel wat afgespeeld in de ruimte. 
De SuperDagDeal van vandaag geeft je een compleet overzicht van alle belangrijke gebeurtenissen in de ruimtevaartgeschiedenis van de afgelopen 50 jaar. 
De dvd-box 'Geschiedenis van de ruimtevaart' bevat 9 dvd's die goed zijn voor meer dan 10 uur kijkplezier




DVD 9


Kolonisatie van de ruimte: leven tussen de sterren
Hoe zou het zijn om ver weg van de Aarde te leven, in een stad op Mars, aan de rand van een ravijn dat vier keer dieper is dan de Grand Canyon? 
Of in een krater op de maan onder een grote koepel? De kolonisatie van de ruimte is de volgende grote stap voor de mensheid. 
Volgens sommige wetenschappers kunnen de eerste onderzoekers over tien jaar al op Mars beginnen. 
Ga mee op onderzoek uit hoe wij op andere planeten zouden kunnen leven.






Met documentaires van:

1. Apollo 13: een routinevlucht werd bijna een ramp
2. Race naar de maan: mislukken is geen optie
3. Top Secret: Project Orion
4. Satellieten
5. Spaceshuttle Columbia
6. WOSHOD 1
7. Ruimtewandeling van Leonov
8. Ruimtestation MIR
9. De bestemming Mars
10. Challenger: de grootste ramp uit de ruimtevaart
11. Kolonisatie van de ruimte: leven tussen de sterren 



Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Engels
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Documentaire






Verrast???? 


Kom eens kijken bij 




www.black-sam.org