 http://www.semlimites.org/index.php?showtopic=75843
---------------------------------------------------

E Se... Voce Tivesse a Segunda Chance What If
Release: E Se.Você.Tivesse.a.Segunda.Chance.DVDRip.divx.Dual-PacMatias


E se... você tivesse outra chance para escolher melhor? Essa é a pergunta central do filme que conta a história de Ben Walker (Kevin Sorbo), que, há 15 anos, abandonou sua namorada da faculdade, Wendy (Kristy Swanson), e sua vocação para perseguir uma oportunidade no mundo dos negócios. Agora, com um emprego altamente remunerado, noivo e dono de um novo Mercedes, ele vê sua vida se transformar depois que seu carro quebra misteriosamente. A situação se complica quando ele recebe a visita de um motorista de caminhão-guincho chamado Mike (John Ratzenberger), que diz ser um anjo enviado para mostrar a Ben como sua vida poderia ter sido se ele tivesse feito outra escolha. Antes que ele possa voltar à sua vida antiga, Ben deve primeiro abraçar essa realidade a fim de descobrir o valor da fé e da família -- e, talvez, encontrar o seu verdadeiro propósito de viver!


Elenco	
Kevin Sorbo ... Ben Walker
Kristy Swanson ... Wendy Walker
John Ratzenberger ... Mike the Angel
Debby Ryan ... Kimberly Walker
Kristin Minter ... Cynthia
Toni Trucks ... Claire
Taylor Groothuis ... Megan Walker
Stelio Savante ... Joel Muller
Kevin Yon ... Charlie
Tom McElroy ... James McCutcheon
Grant James ... Henryk Zimmerman
Brittany Risner ... Brittney
Thomas Flannery Jr. ... Carl
Preston Mulligan ... Dylan
Dennis Lee Kelly ... Ross Bessette
Brad Heller ... Ross Bessette Jr.
Rich Pierrelouis ... Guardian Angel
Suzanne Lang ... Front Desk Nurse
Russell Wolfe ... Car Salesman
Matthew Tailford ... Night Nurse
Danielle Hoetmer ... Elaine
Dallas Jenkins ... Gas Station Attendant
Maya Jenkins ... Kimberly
Mary Thornton Brown ... Bus Station Announcer (voz)
Diane M. Leach ... Business Woman
Lawrence Leach ... Business Man

Ficha Técnica
Título no Brasil: E Se... Você Tivesse a Segunda Chance
Título Original: What If...
País de Origem: USA
Direção: Dallas Jenkins

IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt1468387/
 
Dados do Arquivo	
Quantidade de Mídias: 1 CD
Tamanho: 904 MB
Idioma do Audio: Português/Inglês

Dados Técnicos
Qualidade do Vídeo: DVD-Rip
Vídeo Codec: DivX
Audio Codec: MP3
Resolução: 704x336
Formato de Tela: Widescreen (16x9)

