Sinopse:
Anos 50. Umas das mais aterrorizantes épocas da história americana, onde a sociedade, mergulhada no terror, vive seus dias de medo. Na caça de comunistas, o governo americano impõe a lei da denúncia. Uma mera suspeita é suficiente para implicar, em alguém, a culpa. Vivendo nesse meio, está David Merril (Robert De Niro), um famoso diretor de cinema que se nega a denunciar colegas comunistas. Incluído na "lista negra", tem sua promissora carreira interrompida. Abandonado pelos amigos, passa a contar somente com a ajuda de sua ex-esposa Ruth (Annette Bening). Ao lado dela, enfrentará o Comitê do Governo.


Elenco:
Robert De Niro ... David Merrill
Annette Bening ... Ruth Merrill
George Wendt ... Bunny Baxter
Patricia Wettig ... Dorothy Nolan
Sam Wanamaker ... Felix Graff
Luke Edwards ... Paulie Merrill
Chris Cooper ... Larry Nolan


Informações sobre o filme:
Gênero: Drama
Diretor: Irwin Winkler
Duração: 105 minutos
Ano de Lançamento: 1991
País de Origem: EUA
Idioma do Áudio: Inglês
IMDB: http://www.imdb.pt/title/tt0101984/


Informações sobre o release:
Qualidade de Vídeo: DVD Rip
Vídeo Codec: DivX 5
Vídeo Bitrate: 948 Kbps
Áudio Codec: MPEG1/2 L3
Áudio Bitrate: 128 kbps 48 KHz
Resolução: 704 x 416
Aspect Ratio: 1.692
Formato de Tela: Widescreen (16x9)
Frame Rate: 23.976 FPS
Tamanho: 818.9 MiB
Legendas: No torrent