Dead Awake (2011) 1080p MKV AC3 Eng NLSubs DMT
.
[IMG]http://img694.imageshack.us/img694/176/67961.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Fantasy / Mystery
.
geregisseerd door Omar Naim
met Nick Stahl, Rose McGowan en Amy Smart
.
Dylan, een jongeman die voor een uitvaartcentrum werkt, probeert een mysterie te ontrafelen dat zÆn leven tien jaar geleden verwoest heeft. Nadat hij zÆn eigen begrafenis in scÞne heeft gezet om te zien wie er zou komen opdagen, raakt hij bevriend met een mysterieuze junkie en wordt hij herenigd met een oude liefde uit zÆn verleden. De levens van deze drie personages worden veranderd door bovennatuurlijke krachten wanneer Dylan ontdekt dat niemand is wie hij lijkt te zijn.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/67961.
.
PLOT
.
A funeral parlor employee looks to unravel a 10-year-old mystery. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1501652/
.
INFO
.
Source: BluRay.untouchables
Video: 1080 (1920*1080)
Container: x264 (MKV)
Ondertitels: NEDERLANDS, ENGELS
Audio: ENGLISH DD5.1 
.
Enjoy
