The Hounds var en svensk popgrupp som bildades 1965 i Stockholm. Gruppen bestod av Jan Ahlen, Henrik Salander, Lars Wallander, Jan Bråthe och Janne Onnerud.

The Hounds fick sin första hit Exodus 1966. 1967 släppte de sina coverversioner på Sealed With a Kiss och The Lion Sleeps Tonight, vilka blev långkörare på Tio i topp. Gruppen hade en sista stor hit våren 1968 med coverlåten The Gipsy Cried, innan de senare samma år upplöstes på grund av den så kallade artistskatten som kom i slutet av 1968 som gjorde att även många andra band försvann från musikhimlen. Gruppen har återförenats kort flera gånger. (wikipedia)

- - -

Under 60-talets andra halva kunde man lätt tro att engelska The Hollies var bosatta I Sverige. Med en pendels regelbundenhet återvände de till våra breddgrader och listframgångar saknades dem sannerligen inte.

The Hollies var också en tacksam inspirationskälla för svenska popgrupper. Det krävdes dock att dessa då hade ytterst sångkunniga medlemmar för The Hollies kunde, med sin fyrstämmiga sång, sopa banan med de flesta av konkurrenterna. 1965 gav man ut albumet Hollies och på denna tolvtummare fanns gruppens version av folklåten Very Last Day. I svenska popkretsar var engelska LP-plattor tacksamma objekt för att hitta låtar att göra coverversioner av och just Very Last Day föll många i smaken.
Bl.a Stockholmsgruppen The Hounds gjorde den som sjutummare. Detta fick dock The Hollies svenska skivbolag att sommaren 1966 bryta ut låten som svensk singelplatta och Tio i Topp-juryn föll pladask. Den var listetta för The Hollies under i stort sett hela sagda sommar.

Men The Hounds var inte ledsna för det och gudarna ska veta att det gänget hade sångliga färdigheter som räckte för en hel kyrkokör. Istället spelade man in ledmotivet till filmen Exodus och åstadkom därmed en av de bästa singelplattor som gjordes under hela den svenska popepoken. För en gång skull kunde också Tio i Topp-juryn uppskatta kvalitet eftersom detta blev gruppens genombrott.

Under åren 1966-68 hade The Hounds sedan sex låtar på den svenska Tio i Topp-listan. Av denna var gruppens cover av amerikanska The Tokens The Lion Sleeps Tonight mest framgångsrik. Under denna tidsperiod gjorde gruppen också två LP-plattor. Deras kännemärke blev avancerad stämsång och trots att det eviga sökandet efter hitlåtar tvingade gruppen att mestadels göra covers för sina singelplattor utvecklade man sitt eget komponerande. Gräddan av det materialet hittar ni här.

Man hade också den goda smaken att inse när karriären började dra sej mot slutet. The Hounds upplöstes i oktober 1968 men gör uppenbarligen fortfarande framträdanden. Då med alla originalmedlemmar på plats.
Någon kanske förresten borde skicka den här plattan till The Hollies. De grånande herrarna kör ju fortfarande på (efter otaliga medlemsbyten) men har inte gjort en godkänd platta på decennier.
Tog de sej an Janne Bråthes och Henrik Salanders Please Hear My Symphony borde de ha goda chanser att kunna toppa Englandslistan igen  (Lennart Wrigholm)

- - - 

Jag Bråthe är numera musiklärare. Lasse Wallander är ljudexpert och bygger bland annat anläggningar till Porschebilar. Janne Onneruds karriär gick vidare på Svensktoppen och han är fortfarande aktiv inom musikbranschen. Jan Ahlen fortsatte ett tag inom musiken men startade sedan ett eget företag. Henrik Salander studerade vidare och är numera FN-ambassadör i Geneve.

Under den korta tid som The Hounds existerade bytte de aldrig ut några medlemmar i bandet. Mer unikt är att The Hounds än idag uppträder, efter 32 års uppehåll, med samma medlemmar som en gång i tiden bildade ursprungsgruppen. (Robert Hultman)

- - -

Hounds - The Lion Sleeps Tonight: best of the Hounds 1966-1968
(Stockholm Universal 2002)

 1. The lion sleeps tonight. 
 2. Sealed with a kiss. 
 3. The Gypsy cried. 
 4. Exodus. 
 5. I'll take you where the music's playin'. 
 6. A summer song. 
 7. Very last day. 
 8. Never try to catch the sun. 
 9. Old man in New York. 
10. The times they are a changin'.
11. I can't grow peaches on a cherry tree. 
12. If time stood still. 
13. A day in a life of a fool. 
14. What's he got that I ain't got. 
15. The office girl. 
16. Devoted to you. 
17. Please, hear my symphony. 
18. Hi-ho silver lining
