La storia in giallo 004 - Beatrice Cenci [Mp3 Ita] [TNTvillage]

LA STORIA IN GIALLO

La Storia in giallo  è un programma in onda su radio3 scritto e condotto da Antonella Ferrera, con la regia di Francesco Pannofino, regia del dibattito di Manuel de Lucia, musiche originali di Alessandro Molinari, assistenza tecnica di Fiore Liborio, cura di Diana Vinci.
Redazione: Carlo Dellonte e Roberto Ritondale Paola Veneto
Da poco ha subito il mutamento nel nome diventando: Cuore di Tenebra

La storia e le storie di personaggi celebri, le vicende tragiche o misteriose che hanno segnato I loro destini e a volte quelli di molti altri. Uomini della politica o del malaffare, uomini di fede o vissuti nel peccato, personalita' borderline, mitomani o geni maledetti. Le devianze e I turbamenti di grandi artisti di tutti I tempi che hanno riversato nella loro opera la fatica o la follia del vivere.
La Storia in Giallo li racconta come in un film, attraverso le voci dei migliori doppiatori italiani. Dopo lo sceneggiato che catapulta l'ascoltatore al centro di una storia, segue l'intervista ad un personaggio della cultura che ne spiega e racconta dinamiche, curiosità e risvolti inediti.



La storia in giallo - in onda il 22/05/2002

BEATRICE CENCI


È l'ombra dell'incesto a pesare sulla morte del nobile romano Francesco Cenci, che venne ucciso per volontà della figlia, la giovane e bella Beatrice, modello ideale di femminilità nei secoli seguenti per pittori e poeti. 
La protagonista della ricostruzione sceneggiata è Micaela Esdra.
La fiction dedicata a Beatrice Cenci, è seguita da un dibattito curato da Antonella Ferrera cui partecipano lo psichiatra Piero Rocchini e la storica Marina D'Amelia.


AVI File Details
========================================
Name..........: 2002 - Beatrice Cenci.mp3
Filesize......: 19.8Mb

Audio Bitrate.: 112Kbps(VBR)
Audio Freq....: 22KHz
Audio Channels: Stereo 

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/