L'illusionniste - Illusionisten Animerad dramakomedi från 2010 

av Sylvain Chomet efter ett originalmanus av Jacques Tati.

En kringresande illusionist i slutet av sin brokiga karriär. En flicka med en hel värld framför sig. Två livsöden som korsas i en fantastisk berättelse om livets magi, upptäckter och skeden.

Sylvain Chomet, en av vår tids främsta animatörer, 
har skapat denna Oscarnominerade film efter ett 
originalmanus av Jacques Tati. Det här är animation 
i sitt esse och en fantastisk historia som spänner 
över livets olika skeden.



Undertext hämtad från Svesub.nu, Översättare: n/a tack till dig 

cheers litte_devil

Seeda efter dig... TACK! 

IMBD http://www.imdb.com/title/tt0775489/

Besök *--| TankaNer . com |--* för att för fler godisbitar!

Mvh Little_Devil

glöm inte seeda efter dig.. Tack!