Dean Koontz - Het masker, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Dean Koontz
Pagina\'s: 176
Uitgever: Poema & Pandora Pockets
jaar van uitgifte: 2002
genre: Thriller


Beschrijving

Zo jong en zo lief... Op een dag is ze er, zomaar opeens. Een tiener zonder familie, zonder verleden, zonder herinneringen...
Zo mooi en zo blond... Carol en Paul voelen zich meteen tot haar aangetrokken: ze is het kind dat ze zo graag hadden willen hebben. En dan beginnen Carols nachtmerries: de afschuwelijke nachtelijke geluiden, het met bloed besmeurde gezicht in de spiegel, de vlijmscherpe bijl...
Zo bedrieglijk onschuldig... Bijna alle moeders zouden willen sterven voor zo\'n engeltje. En dat maakt Carol nog het meest van streek...



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
