I Bohuslän rör sig folkmusiken i ett gränsland mot Norge och de brittiska öarna och influenserna därifrån är starka. Originalmedlemmarna i Hemållt har spelat tillsammans sedan 1989. Hemållt bjuder på virvlande polskor och vilda trippvalser, hallingar och engelskor, och även nyskrivet och eget material i folklig stil har sin plats i programmet. Du känner att musiken doftar skotsk maltwhisky, nordsjötång och norsk lusekofta med fläckar av fransk senap! Alltihop förpackat med glimten i ögat och goda historier om de gamla spelmännen. Namnet Hemållt är ett nordbohuslänskt uttryck för hemtrevligt och mysigt. (hemallt.se)

- - -

Hemållt - Hin håles harvedrag 2005
(Arsta Sjelvar)

 1. Polska efter Garnbindar'n. 
 2. Jeg gikk meg ut i lunden grønn. 
 3. Engelska efter Båtsman Dristig, Engelska efter A Carlsson. 
 4. Polska efter Maria Sohlberg, Polska efter Nicklas Larsson. 
 5. Gofot, Halling från Fredriksten. 
 6. Stekta harar, gödda svin. 
 7. Polska från Kungsviken. 
 8. Vals från Seglora, Vals efter Nicklas Larsson. 
 9. Slängpolska från Kumla. 
10. En sang till deg, Målselvshalling. 
11. Jä geck mej ut e missommernatt. 
12. Maggie O'Ham, Halling från Grinstad


Mia Gunberg Adin: fiol, sång
Anders Adin: gitarr, vevlira, sång
Chriser Adin: mandolor, mandolin, durspel, mungigor, stämsång
