Elles sont inodores et invisibles, pourtant les ondes électromagnétiques sont partout. Micro-ondes, wifi, téléphones mobiles... les technologies sans fil ont envahi notre quotidien. Jamais dans l'histoire de l'humanité, une industrie ne s'était déployée aussi vite. En France, 64 millions de téléphones portables sont en activité, utilisés par des adultes, mais aussi des adolescents ou même des enfants. Cette nouvelle mobilité, malgré ses aspects pratiques, s'appuie sur une technologie, les micro-ondes que de plus en plus de chercheurs estiment nocives