The Corner är det tredje studioalbumet av Christian Walz, släppt den 26 november 2008. Skivan är inspelad i Christians egna inspelningsstudio utanför Stockholm, i Göteborg samt i centrala Stockholm. En singel har släppts från albumet, What\\\'s Your Name?. Många av låtarna är inspirerade av verkliga händelser: resor till New York, Havanna och Stockholms skärgård (wikipedia)

- - -

Christian Walz - The Corner 2008
(Stockholm Sony BMG Music Entertainment)

 1. Corner
 2. A beat like me
 3. What\\\'s your name?
 4. Fade away
 5. Why you wanna save me
 6. Atlantis
 7. Hello
 8. What a waste
 9. Money
10. Loveshift
11. Producer
12. Hold my hand