64 KBit

J.R.R. Tolkien

Rundtomrask



Fra 8 år

Lest av Trond Brænne

Oversatt av Torstein Bugge Høverstad

Lydbokforlaget 2007

3 CD - Spilletid 2.51 t





Tolkiens aller første fortelling om den lille hunden Rask som reiste så mye rundtomkring at han ble hetende Rundtomrask. En sjarmerende fortelling for små og store Tolkienelskere, glitrende lest av Trond Brænne.



Den lille hunden rask tirrer på seg trollmannen Artaxerxes og blir forhekset. For å bryte forhekselsen må han igjennom en rekke prøvelser, og han besøker såvel månen som selveste Havkongen for å omsider få bli en vanlig hund igjen.



Ved hjelp av gode venner som eksentriker-trollmanenn Pstamatos, hvalen xxx og, postmåken Kri og flygende og svømmende hundevenner kommer han tilslutt omsider tilbake til sin vanlige størrelse.