Also Known As: Wheels of Terror , Döden på larvfötter



1941. Slaget om Stalingrad är förlorat och tyskarna är på reträtt. Djupt inne i de ryska skogarna har det 27:e pansarregementet förskansat sig, ett manskap bestående av f.d. straffångar och annat slödder som används vid självmordsuppdrag. De är beredda att offra allt för att slå sig tillbaka till den ryska fronten - inklusive sina liv. De är ändå inte värda någonting!


Skådespelare  	David Patrick Kelly, Oliver Reed, Bruce Davison, Keith Szarabajka, Jay O. Sanders, David Carradine


105 min