Just när du trodde att du hade sett allt är NCIS-teamet tillbaka med ännu en spännande säsong av 
tv:s mest populära kriminaldramaserie. Specialagent Gibbs (Mark Harmon) och hans team sätts på 
hårdare prov än någonsin med en uppsjö av riskabla uppdrag med bland annat internationellt spionage, 
al-Qaida-ränker, brutala seriemord och dubbelagenter. 
I jakten på sanningen får NCIS-teamet erfara att det svåraste med jobbet 
inte nödvändigtvis är att lösa brottet - utan att veta vem man kan lita på ...

Skådespelare:Michael Weatherly, Cote de Pablo, Sean Murray, Pauley Perrette, Rocky Carroll, 
Brian Dietzen, David McCallum. 

Rippad & Uppladdad av mig: Sabelma