Gooische Vrouwen (2011) 

En daar is ie dan, de echte huurversie  geniet er van mensen Enjoy it!!

Nederland
Komedie
105 minuten

geregisseerd door Will Koopman
met Linda de Mol, Tjitske Reidinga en Susan Visser


Cheryl en Martin zijn weer terug. Na een behoorlijke financiële dip is Martin\'s nieuwe plaat een groot succes en ze verruilen hun rijtjeswoning voor een nieuwe villa in \'t Gooi. Het leven van Cheryl en haar vriendinnen verloopt alles behalve soepel. Claire\'s wereld stort in als ze te horen krijgt dat haar dochter met haar gezin voor een aantal jaren naar Burkina Faso verhuist om daar ontwikkelingshulp te verlenen. Haar kleinzoon Boy is haar alles en ze is ontzettend verdrietig bij het vooruitzicht hem te moeten missen. Anouk heeft moeilijkheden met haar dochter Vlinder. Vlinder heeft ontdekt dat haar moeder fraude pleegt en noemt haar tot overmaat van ramp ook nog een slet. Roelien staat alleen in haar strijd voor het milieu en voelt zich niet gesteund door haar man en stiefkinderen. Cheryl wordt weer eens geconfronteerd met het eeuwige probleem met Martin. Die wordt weer eens afgeleid door al het vrouwelijke schoon om hem heen en kan zich zoals gebruikelijk niet beheersen. Hij heeft het erg druk met zijn succesvolle comeback en Cheryl voelt zich daardoor behoorlijk verwaarloosd. Zelfs na haar borstvergroting krijgt ze niet de aandacht die ze verdient en als ze met eigen ogen ziet dat Martin weer vreemd gaat, is dat de druppel die de emmer doet overlopen. De dames besluiten dat het tijd is voor vakantie, pakken hun koffers en vertrekken naar Parijs om daar te werken aan hun innerlijk welzijn. Terwijl de mannen aan het thuisfront de boel in het honderd laten lopen, ontdekken de vier vrouwen het grootste belang in hun leven. En dat is vriendschap.

Wie had gedacht dat de filmversie van de zo succesvolle televisieserie zulke hoge ogen zou gooien in de bioscoop. Het is altijd een uitdaging om een serie te vertalen naar de lengte van een speelfilm en gezien de waanzinnig goede score zijn de makers daar zeer goed in geslaagd. Het zou ons dan ook zeer verbazen als dit succes geen vervolg gaat krijgen en daar zullen miljoenen fans zeker niet rauwig om zijn.
 
http://www.moviemeter.nl/film/72068 
http://www.imdb.com/title/tt1700423/

ONDERTITELING: NEDERLANDS (Origineel) , VLAAMS (Origineel)
Verhuurdatum: 16 September 2011

File Format: Video Iso  Bestand Pal
File size: 4.35 GB
Language: Dutch 5.1 
Subtitles;  Dutch (selectable)
Category : Movie
DVD5 : DVD Rip
Source : Retail
Menu: Yes 

Genre  : Komedie

Enjoy the Movie

************************************

Kom ook eens kijken :
 
http://www.black-sam.org

Enjoy

*************************************