
El 4 de mayo de 2001 el padre de Antonio Altarriba se suicidio. De esa manera ponía fin a una vida marcada por el fracaso y la frustración. Al igual que otros muchos hombres y mujeres del pasado siglo intentó construir un mundo más justo y la Historia le dio la espalda, quiso volar con las alas de la ilusión y acabó estrellándose. De su mano recorremos las penurias de la España de principios de siglo, la guerra civil, el exilio, los campos de concentración, la resistencia contra los alemanes, el mercado negro, el desarrollismo, la llegada de la democracia



Galardonada en el Salón de Cómic Barcelona 2010, en la categoría de mejor obra española publicada en 2009, mejor guión y mejor dibujo.
