Express es el código de barras, sencillo Mac aplicación de códigos de barras inteligentes de la gente fina en el código de barras de la empresa Mac. Sólo tienes que escribir su número de código de barras, juego de algunas opciones, haga clic en Guardar y voilа - instantánea de código de barras. Código de barras Express hace UPC, EAN, ISBN y otros tipos de códigos de barras para su uso en los paquetes de productos, libros, etiquetas, y mucho más. Consulte a su código de barras a medida que escribe y cambiar la configuración, por lo que siempre sabe lo que va a conseguir. Vector de código de barras EPS importar archivos en Adobe Illustrator, InDesign y Photoshop. PNG, TIFF, JPEG y el apoyo también!

Versión 1.0: 
Código de barras Express hace UPC, EAN, ISBN y otros tipos de códigos de barras para su uso en los paquetes de productos, libros, etiquetas, y mucho más. 
Consulte a su código de barras a medida que escribe y cambiar la configuración, por lo que siempre sabe lo que va a conseguir. 
Vector de código de barras EPS importar archivos en Adobe Illustrator, InDesign y Photoshop. PNG, TIFF, JPEG y también se apoya. 

Requisitos PPC / Intel, Mac OS X 10.5.8 o posterior 

Saludos y pura vida