Animerat/Äventyr från 2009 med Christopher Plummer (röst), 
Martin Landau (röst), John C Reilly (röst), Crispin Glover (röst), 
Jennifer Connelly (röst), Fred Tatasciore (röst), Elijah Wood (röst)m fl..

När den lilla trasdockan 9 kommer till liv, vaknar han 
upp i en post-apokalyptisk värld. Han lyckas hitta sina 
gelikar, som gömmer sig från fruktansvärda maskiner 
som hotar dem. 9 övertalar till slut de övriga om att 
de för att överleva måste ta reda på varför maskinerna 
vill förgöra dem, istället för att fortsätta att leva 
undangömda och i rädsla.