Alan Parrish hittar ett mystiskt brädspel, men upptäcker inte spelets fantastiska kraft förrän han, framför ögonen på vännen Sarah, på magisk väg transporteras till Jumanjis otämjda djungel. Där blir han kvar i 26 år innan han blir befriad från spelets förbannelse av två intet ont anande barn.

Nu, som en vuxen man, återförenad med Sarah och tillsammans med barnen som befriade honom, måste han övervinna spelets mystiska krafter i detta fantastiska äventyr som blandar oöverträffade specialeffekter med komedi och magisk spänning.

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!	