Symphony for the Devil é um DVD ao vivo por Type O Negative lançado em 14 de março de 2006. A liberação de recursos de vídeo de um concerto ao vivo no Festival Bizarre em 1999. Também está incluído um atrás do olhar das cenas Type O Negative, uma entrevista com a banda, comentários, biografias de membros da banda, e uma coleção de fotografias.

O DVD foi gravado domingo 22 de agosto de 1999, na 12 ª Bizarre Festival, Colônia, Alemanha. Este show foi gravado originalmente para um programa ao vivo em concerto alemão, \"WDR Rockpalast, e transmitido pela televisão alemã. A banda comprou o material ao vivo, porque parecia ser o melhor disponível até o momento, independentemente das liberações TV anterior. 12 câmeras foram utilizadas. O DVD não apresentar o desempenho dos covers \"Back in the USSR\" e \"Day Tripper Medley\", que faziam parte do show ao vivo e transmissão de TV.

Um CD bônus do álbum Dead Again também contou com cinco faixas de áudio a partir deste show.