Fellini - Sono un gran bugiardo [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=69202

.: Trama :.

Federico Fellini detta la sua biografia al regista canadese Damian Pettigrew in un lungo documentario intervista che ripercorre parallelamente tutta la sua carriera. I racconti del Maestro sono intrecciati con quelli di tecnici, artisti, collaboratori. Tra scene inedite tratte dai suoi capolavori, Fellini svela di essere stato soprattutto un "bugiardo" di talento. I documentari su personalità dello spettacolo - cinematografico o d'altro genere che sia - sono spesso delle delusioni, sostanziandosi per lo più di aneddoti più o meno interessanti e presunti dietro le quinte. Pettigrew evita la trappola convocando testimoni sceltissimi (Benigni, ma soprattutto Stamp e Sutherland) e raccontando per una volta non tanto il Fellini "public figure" del cinema italiano, con presunte piacevolezze annesse e connesse, ma il teorico e l'artista. Ne esce un ritratto insolito e qua e là commovente, dove l'aggettivo bugiardo per una volta equivale a creatore. Di mondi, di immagini, di una visione del cinema come creazione meticolosa e continua dove il genio deve fare pendant con l'organizzazione. E alla fine si prova un'autentico senso di nostalgia.

.: Cover :.
 
http://img412.imageshack.us/img412/2668/rendercmsfieldjspvh0.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale: Je suis un grand menteur
Regia: Damian Pettigrew

Cast: Federico fellini
Italo Calvino
Donald Sutherland
Terence Stamp
Roberto Benigni

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 702MB
Durata: 01:42

Video Codec: mpeg4 DivX
Video Bitrate: 968 kb/s
Risoluzione: 528x320
FPS (Frames/sec):25
QF: 0.229

Audio Codec: mp3
Audio Bitrate: 96 kb/s
Freq Audio: 32000Hz