|Kvalité framför Kvantitet|

Här är Eddie Murphy "som vi älskar att se honom" i en hejdlöst rolig komedi där han får utlopp för sina komiska talanger i flera olika roller! Murphy spelar den försiktige Norbit, som får en andra chans med sin barndomskärlek, Kate (Thandie Newton, "The Pursuit of Happyness"). Men det finns ett gigantiskt hinder: den svartsjuka, elaka Rasputia (Murphy), som vill ha Norbit helt för sig själv. Kan Norbit vinna Kates hjärta … innan Rasputia hinner göra honom riktigt illa? I birollerna ser vi stjärnor som Cuba Gooding Jr. ("Jerry Maguire"), Marlon Wayans ("White Chicks") och Eddie Griffin ("Date Movie"). Du kommer att "skratta tills du jublar!" 

Rippad och uppladdad av mig nickecross för:
  
http://www.dreamseed.nu

Seeda och tacka efter dig!	