 http://images3.photomania.com/736228/1/rad4AF4B.png


Synopsis
Etudiante à l’université, Cassie a subi un grave traumatisme à l’âge de sept ans : elle a été kidnappée et a passé deux jours enfermée dans une cave. Apprenant qu’un poste de gardien chargé de surveiller une forêt se libère, elle décide de postuler afin d’exorciser ses peurs. Hélas, arrivée sur place, elle constate que l’environnement est très hostile et ne ressemble en rien à ce qu’elle avait imaginé. Parviendra-t-elle à surmonter ses craintes et que lui réserve cet emploi ?



Date de sortie : 2010 (DVD FR)
Réalisé par Jim Donovan
Avec Clea DuVall, Elizabeth Whitmere, James A. Woods,


Film canadien

Genre : Drame, Epouvante-horreur, Thriller
Durée : 01h50min
Année de production : 2008
Qualité : DVDRiP
Encodage : XViD
Langue : VF
699.96 MB 