Beskrivning:
En av de slingrande, genetiskt modfierade anakondaungarna har återfötts och lever vidare i den här actionpackade delen av Anaconda-serien.
Den döende mogulen Murdoch anlitar en läkare för att skörda nya blodorkidéer och experimentera med den regenererande nektarn på en ormunge. På en enda natt blir ungen så ofantligt stor och hungrig att den slukar läkaren hel, innan den flyr och beger sig ut på ett våldsamt härjningståg. 
Den vackra herpetologen Amanda ägnar sig åt att förgöra de onda odjuren hon en gång hjälpte till att skapa. Nu leder hon en grupp unga vetenskapsmän i en kamp mot Murdochs hänsynslösa beväpnade gäng för att få tag på de eftersökta orkidéerna innan ormen förintar dem allihop. Den blodtörstiga ormen verkar oövervinnlig, eftersom den kan regenerera sig efter explosioner och vapeneld, och sluka allt i sin väg.

Skådespelare:
Crystal Allen, John Rhys-Davies, Linden Ashby, Danny Midwinter, Anca-Ioana Androne, Emil Hostina, Alexandru Potocean, Dan Badarau

Rippad och Uppladdad av mig Gurrolito för Enbart Dreamseed.nu Glöm inte seeda å Tacka :P