Det unga paret Lucas och Clementine köper en gammal villa på den rumänska landsbygden, en harmonisk plats helt isolerad från omvärlden och grannar. En natt spricker idyllen, när märkliga skrapljud mot husväggen väcker dem. Plötsligt badar hela trädgården i ett iskallt, bländande sken. Lås som går igen, ingenstans att fly - drömhuset har förvandlats till en dödsfälla, och en helvetisk mardröm tar sin början... Vilka har kommit för dem, och vad har de för avsikter!?

Them är en sensationell rysare som går långt in under skinnet och kräver år av terapi för den känslige! En psykologisk, mörk och hotfull chockhistoria baserad på verkliga händelser. Storyn är enkel, miljön är sparsmakad – resultatet bortom våra vildaste skräckfantasier.


Medverkande: Olivia Bonamy, Michaël Cohen, Adriana Mocca m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0465203/