Nilecity 106.6 s01e02 (1995)


Hösten 1992, Henrik Schyffert är frustrerad. Han är trött på att uttrycka sig rättframt. Han vill hitta en ny uttrycksform som barn inte förstår, ett instrument där han kan inkorporera sina två kärlekar - satiren och parodin. Han skapar ironin, ett sätt att slänga tillbaka orden i ansiktet på dem som använt den vårdslöst. Med citationstecknens hjälp har vi plötsligt fördubblat antalet ord och fraser i det svenska språket. Henrik Schyffert har moderniserat det svenska språket och han har gjort det på sina egna villkor. Två år senare tar Bo Johan Renck namnet "Stakka" och ironin är på räls. Spola fram bandet till hösten 1997. Folk mässar om ironins död. De säger att folk vill ha tillbaka allvaret igen. De säger att ironin distanserat oss från sådant som är viktigt. De säger att ironin förlorat slagkraft, att den vattnats ur av referenshumorn. Ingenting kunde vara mer fel. Ironin är viktigare idag än någonsin. Den har utvecklats till ett flexiblare instrument, ett nyansrikt och dynamiskt och evinnerligt komplicerat instrument som klarar av att uttrycka problemen i dagens nyansrika, dynamiska och evinnerligt komplicerade värld. Till dem som strävar efter en mänskligare ironi fnyser han. "Det skall svida när man sticker någon med ett vasst föremål." "Håll fingrarna borta", säger Henrik till dem som vill pruta på ironin. Folk glömmer ofta bort hur roligt det är med ironi. "Vi är så ironiska, så att vi glömmer bort hur rolig den faktiskt är", fortsätter Henrik. Och visst har han rätt. Titta på den här skivan och se hur ironin såg ut när den låg i sin vagga. Ren, härlig, nyfiken och ännu oförstörd. Innehåller hela TV-serien!

Regissör: Walter Söderlund
Skådespelare: Robert Gustafsson, Jonas Inde, Andres Lokko, Johan Rheborg, Henrik Schyffert, Carl Dyall, Per Graffman, Peter Gröning

Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!
         
                             Mvh Little_Devil 


                         P.s don't forgot to seed
                      
                                  ENJOY!!		