Imax - Grandes lugares del mundo

Año 1999 

Duracion: 40 minutos

Género Documental

Sinopsis

- El Amazonas.
El más poderoso de los ríos forma una red de canales acuáticos que impregana a casi la mitad de sudamérica.

- Madagascar.
Es la 4 Isla más grande del mundo, habita la más diversa fauna y flora, lémures, camaleones, peces recubiertos de púas que pueden llegar a inflarse como un globo.

- Groelandia.
Agreste, premonitoria y casi en su totalidad enterrada bajo una capa permanente de hielo y nieve. Groelandia es la Isla más extensa del mundo. Se calcula que unos 10.000 a 15.000 icebergs se desprenden de los glaciares de groelandia.

- El Delta Okavango.
Un laberinto de 965 kms cuadrados de lagunas, canales e islas que han dado a conocer Okavango como el río que nunca encuentra el mar.

- El Tibet.
La altiplanicie de Chang Tang a una altura de más de 15.000 pies, es el nacimiento de numerosos ríos de los más importantes de Asia. Las gentes impactan por su clarividencia, son sensibles y agradecidos.

- Las Cataratas de Iguazú.
Cuelgan del borde de un acantilado en forma de media luna de 4 kms de longitud, aparte 275 cascadas y cataratas se precipitan en picado desde una altura de 82 metros para fundir sus aguas en un desfiladero.

- El Desierto de Namibia.
Se extiende a lo largo de 1.930 kms, pero su anchura no sobrepasa los 113 kms. El Desierto de Namibia alberga las dunas de arena más altas del mundo.
