Love, Wedding, Marriage (2011) PAL Retail Ger NL Subs
.
[IMG]http://img716.imageshack.us/img716/5356/73464r.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Komedie

geregisseerd door Dermot Mulroney
met Mandy Moore, Kellan Lutz en Jessica Szohr

Het verhaal volgt een pasgetrouwde huwelijksconsulente waarvan het leven op de kop komt te staan wanneer ze er achter komt dat haar ouders, van wie ze altijd dacht dat ze het ideale huwelijk hadden, op het punt staan om te gaan scheiden. Ze probeert hun huwelijk te redden ten koste van haar eigen huwelijk, waarbij ze iedereen om wie ze geeft manipuleert om haar doel te bereiken.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/73464
.
PLOT
.
A happy newlywed marriage counselor's views on wedded bliss get thrown for a loop when she finds out her parents are getting divorced. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1436559/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: PAL
Format: Dvd5
Language: English 5.1
Subtitles: Dutch , German 
.
Enjoy
