                         Ihanaa Leijonat Ihanaa


Okavangon suistomaalla Billy, pieni vallaton meerkat ja hänen paras (ja ainoa) kaverinsa, Socrates, ystävällinen leijona, odottavat vuotuista tulvakautta, joka on tarpeellinen suisto-alueelle ja sen asukkaille.

Kun tulvakausi ei saavukaan, Billy, osoittaakseen häntä jumaloivalle pojalleen Juniorille olevansa (vastoin monien muiden mielipiteitä) tämän luottamuksen arvoinen, lähtee etsimään vettä, yhdessä Socrateksen kanssa.

Matkalla he tapaavat villin kirjon muualta maailmasta tulleita eläimiä, jotka ovat tulleet Afrikkaan löytääkseen uuden kodin.