Megamind - Superschurk (2010), DVDR(xvid), NL Gespr. DMT
Verenigde Staten
Animatie / Komedie
95 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1001526/ 
http://www.moviemeter.nl/film/58240

geregisseerd door Tom McGrath
met de stemmen van Will Ferrell, Brad Pitt en Jonah Hill

Wanneer de beruchte schurk Megamind per ongeluk zijn aartsrivaal Metro Man vermoord, 
verliest hij de zin van het leven. Zijn hele leven zat hij achter z'n vijand aan en de vijand achter
 hem. Nu dit domme ongelukje zijn leven veranderd heeft, creëert hij een nieuwe superheld 
genaamd Titan. Probleem is dat deze ook de nummer één schurk van de stad wil zijn. Hoe 
moet het nu?

The supervillain Megamind finally conquers his nemesis, the hero Metro Man... but finds his
 life pointless without a hero to fight. 

Vanaf 12 april op video

Source: Videotheekrelease
Size: 895 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  Dutch
Audio Code: AC3
Bitrate: 448 kbps  
Channels:  5
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Animatie / Komedie

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

