1. Lyckliga gatan 2. Sommaren är kort (sång Alexander Nilsson) 3. Sjöman Per 4. Då kommer minnena 5. Torparvisa (sång Hasse Andersson, Alexander, Ebbe & Sten Nilsson 6. Detroit city 7. Tror du att jag förlorad är 8. Kärleken har niga gränser 9. Midnight special 10. Som om intenting hade hänt 11. MEDLEY: Ob-la-di ob-la-da Guantanamera Hang on sloopy Band en boomerang Leva livet 12. Wiktoria 13. Heartache tonight (sång Alexander Nilsson) INFORMATION OM ARTISTEN: 
Sten & Stanley är en svensk musikgrupp, som bildades som popgrupp av Sten Nilsson, Ebbe Nilsson samt Stanley Granström i Karlskoga 1962, men under 1970-talet och 1980-talet bytte inriktning till vad som då började kallas och utvecklas som dansband. Bandet tog vid tiden kring 1980 även influenser av discomusiken, både med covers och egenproducerat material. Bandet har haft många melodier på Svensktoppen, och har även medverkat i TV-program som "Så ska det låta" och "Hallå Sverige". Bandets första spelning genomfördes i Degerfors den 17 mars 1962.

Bandet bestod från början av sångaren Sten Nilsson och musikerna Stanley Granström (gitarr), Per Nilsson (basist), Ebbe Nilsson (orgel, piano) och Stig Olsson (trummor). Stanley lämnade bandet redan 1967, men bandnamnet var så pass etablerat att det inte ändrades. Dagens uppställning är: Sten Nilsson och Ebbe Nilsson, Per Nilsson, Johan Ryding och Michael Ross.

Bland deras mest kända låtar finns Dra dit pepparn växer samt Jag vill vara din, Margareta som blivit något av deras signaturmelodi. Länkar 
Officiell hemsida FLER TITLAR AV STEN & STANLEY -  


Detta är ett CD - rip. 320 Bit hoppas att det duger! Och gör som jag köp skivan om ni gillar den!!!

Och glöm inte att SEEEDA