De kijker die voor de volle honderd procent wil relaxen, genieten en wegdromen zit goed bij De Bachelor. Het paradijselijke Thailand vormt de arena van de amoureuze zoektocht van een jonge, charmante vrijgezel uit Vlaanderen. Professioneel gaat het hem voor de wind, maar op relationeel vlak heeft hij zijn soulmate nog niet gevonden.

En daar wil host Katja Retsin verandering in brengen en hem helpen. Zij stelt de bachelor voor aan zestien single-meiden, stuk voor stuk droomvrouwen die hij via allerlei romantische dates en omgeven door luxe en glamour goed leert kennen. De meisjes zelf krijgen tijdens de spannende roosceremonies de bevestiging of de bachelor de klik voelt, want alleen de uitverkorenen krijgen een roos… Vindt de bachelor aan het einde van rit zijn match? Krijgt het romantisch avontuur van de Bachelor een sprookjesachtig einde?

En wat is Nancy toch een mooierdje :)