Goal!sonho impossivel.AVI-DUBLADO-DVDRip-



Sinopse

Santiago Munez (Kuno Becker) é um menino mexicano que ainda adolescente cruzou a Fronteira Estados Unidos/México, com sua familia. Anos depois, agora jovem, morando em um Bairro no norte de Los Angeles na California, e visto quando joga (com seu talento inacreditavel) por Glen Foy (Stephen Dillane), ex-jogador e olheiro do clube Newcastle United que lhe oferece uma oportunidade de teste, se for a Inglaterra. Enquanto ele sonha e guarda dinheiro para ir fazer o teste, seu pai não o apoia e acha uma grande tolice, e por isso pega o dinheiro do filho para pagar sua caminhonete. Se vendo com o sonho acabado, Santiago recebe de sua avó dinheiro para a passagem e o aconselha a ir antes que seu pai chegue do trabalho. Quando chega na Inglaterra, liga para Glen que lhe oferece abrigo e apoio. Muitos dias depois, Glen leva Santiago para se encontrar com Erik Dornhelm, o dono do Newcastle. Ele aceita levar Santiago para fazer um treino. Só que Santiago tem asma e o esconde pelo medo e, logo no seu primeiro treino, joga com uma condição que nunca tinha jogado: Chuva e Lama. Com muita determinação e garra, acaba conquistando a amizade e admiração de todos e conseguindo uma vaga no time titular, e acaba conseguindo a amizade do impulsivo e metido Gavin Harris (Alessandro Nivola), "jogador promessa" contratado por 8 Milhões de Libras, e o ajudando a ser uma pessoa melhor.