 http://www.buzziactu.com/wp-content/uploads/2011/07/Bad-Teacher.jpg

Origine du film : américain
Distributeur : Sony Pictures Releasing France
Réalisateur : Jake Kasdan
Acteurs :  Cameron Diaz, Justin Timberlake, Lucy Punch,
Genre : Comédie
Durée : 01h33 min
Date de sortie : 27 juillet 2011
Année de production : 2011

Elizabeth Halsey n'est vraiment pas faite pour enseigner. Elle n'a rien à faire des enfants, elle parle mal, elle boit, fume n'importe quoi et ne pense qu'à une chose : se marier pour quitter son job d'enseignante au collège. Lorsque son fiancé la plaque, elle se met en tête d'épouser un jeune prof remplaçant aussi séduisant que riche' Mais Elizabeth a une rivale, la très volontaire Amy, une excellente enseignante. Le prof de gym qui lui fait des avances super lourdes ne simplifie pas les choses non plus. Les plans tordus d'Elizabeth et leurs délirantes conséquences vont secouer ses élèves et ses confrères, mais c'est surtout elle qui n'en sortira pas indemne'

Qualité : DVDrip
Format : XviD
Langue : Francais 
Sous-titre : Aucun 
Découper avec : Aucun


Nombres et tailles des fichiers : 1 X 1,32 Go