Action från 1997 av Michael Caton Jones med Richard Gere och Bruce Willis.

Bruce Willis, Richard Gere och Sidney Poiter är de tre lysande stjärnorna i denna internationella thriller, regissread av Michael Caton-Jones.

En hänsynslös yrkesmördare (Willis) har lejts för att ta livet av en högt uppsatt person med anknytning till USAs regering. Denne mystiske man, som ständigt byter identitet och gömställe är känd bara som Schakalen. All information om lönnmördaren, hans arbetsmetoder och hans tidsplan är livsfarliga hemligheter.

En man är på det klara med att något är under uppsegling. FBI agenten (Poiter) vet att Schakalen är inblandad, men han vet inte vad uppdraget består i och står nu inför den största utmaningen i sin karriär. För att spåra upp den kallhamrade mördaren samarbetar han med en äkta rysk underrättelseofficer (Diane Venora) och en fängslad terrorist (Gere). Denna osannolika trio kastar sig ut i en global kapplöpning mot klockan för att stoppa den mystiske legosoldaten innan han kan fullgöra sin dödsbringande mission.

Schakalen är baserad på manuskriptet bakom klassikern med samma namn från 1973
