Stephen King - 22-11-1963, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Stephen King
Pagina\'s: 864
Uitgever: Luitingh 
jaar van uitgifte: 2011
genre: thriller


Beschrijving

22-11-1963, de dag dat John F. Kennedy werd vermoord en de wereld voorgoed veranderde... Wat als die fatale dag voorkomen had kunnen worden?

Wat zou jij doen als je die mogelijkheid krijgt? Ga je ervoor? Grijp je die kans? Oke. Maar heb je al over de gevolgen nagedacht? Denk je echt dat de tijd zich zo gemakkelijk laat bespelen...

Jake Epping ontdekt een poort in de tijd en reist naar 1958. Lukt het hem om de moord op John F. Kennedy te voorkomen? En tegen welke prijs? Jake merkt dat het verleden zich niet graag laat veranderen en dat de gevolgen onomkeerbaar zijn.




Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER