Douglas Adams
Informe sobre la Tierra: Fundamentalmente inofensiva
·
Aventuras ·
Ciencia Ficción ·
Humor ·


Fue Elvis Presley secuestrado por los alienígenas?. ¿Cómo se consigue que un robot esté perpetuamente al borde del orgasmo?. ¿Qué hace el terrícola Arthur Dent convertido en Hacedor de Bocadíllos en un remoto planeta cuyos moradores rinden culto a Bob Todopoderoso?. ¿Cómo ha podido Trillian tener una hija con el terrícola antes mentado sin el previo concurso de un ayuntamiento carnal?.

Todos estos inquietantes y trascendentales enigmas tienen su respuesta en esta novela, quinta parte de la trilogía Guía del Autoestopista Galáctico.