Sniper Reloaded (2011) 1080p MKV AC3+DTS NLSubs DMT
.
[IMG]http://img59.imageshack.us/img59/1306/sniperbr.jpg[/IMG]
.
Sniper: Reloaded (2010) DVDR NTSC
.
Zuid-Afrika
Actie
91 minuten
.
geregisseerd door Claudio Fõh
met Billy Zane, Chad Michael Collins en Patrick Lyster
.
Tijdens zijn samenwerking met de VN-troepen in de Democratische Republiek Congo, krijgt sergeant marinier Brandon Beckett, zoon van de beroemde sluipschutter Thomas Beckett, de opdracht om een Europese boer te redden uit het door vijandelijke rebellen bezette grondgebied. Wanneer hij met zijn team aankomt bij de boerderij, lopen ze in een hinderlaag van een mysterieuze sluipschutter die Beckett verwondt en alle anderen doodt. Met behulp van een voormalige protÚgÚ van zijn vader, sluipschutter-instructeur Richard Miller, moet Beckett leren denken als een sluipschutter, voordat de moordenaar terugkeert om de klus af te maken.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/74522
.
PLOT
.
While working with the UN Forces in the Democratic Republic of the Congo, Marine Sgt. Brandon Beckett (Chad Michael Collins)... 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1571243/
.
INFO
.
Source:1080p
Total bitrate: 17,8 Mbps
Video:(1920x1036) x264 MKV
Audio: Engels 5.1 DTS & DD5.1 
Vertaling: Nederlands (thx 2 Ringeltjes)
Bewerking: THC
.
Enjoy
