TITTA.VI.SPÖKAR.2.1987.DVDrip.Swesub-Mr_KeFF


Jesse håller på med släktforskning och upptäcker att hans döde gammelfarfar, Gramps, var en skurk som stulit en värdefull kristallskalle med magiska krafter. En kuslig natt tar Jesse och hans kompis mod till sig och öppnar graven, där skallen också ska ligga. Plötsligt tar en arm tag i Jesse. Gramps lever! Även om han är rätt rutten! Skallen visar sig vara nyckeln till ett tidshål och nu får Jesse en massa objudna gäster som också är ute efter skallen - stenåldersmän, vilda västernskurkar och unkna monster som knappt håller ihop längre.



(På omslaget var titeln, "Titta vi spökar 2", på IMDb är titeln, "Jakten på kraniet" och orginal-titeln "House II: The Second Story". Så jag hoppas att det är rätt nu.)




KOMENTERA GÄRNA!!



PLEASE SEED