Indiana Jones y el reino de la calavera de cristal

Dirigida por: Steven Spielberg
Intérpretes: John Hurt, Cate Blanchett, Shia LaBeouf, Harrison Ford, Karen Allen, Ray Winstone, Jim Broadbent

Nacionalidad: EE.UU.

Duración: 124 min

Género: Acción, Aventuras, Histórico


Sinopsis: La última aventura de Indiana Jones empieza en el desierto del suroeste Estados Unidos en 1957, en plena Guerra Fría. Indy y su amigo Mac acaban de escapar por los pelos de las garras de unos infames agentes soviéticos en un remoto aeropuerto. El profesor Jones regresa… Ver +
CRÍTICA
LO MEJOR:la secuencia de las pruebas nucleares.
LO PEOR:tantos personajes desaprovechados.

El último gran héroe americano
Para Steven Spielberg, los héroes no se cansan, se casan. El gran cineasta norteamericano cierra su saga dedicada a Indiana Jones con un cuarto episodio con clara vocación de dar por concluidas las vivencias del arqueólogo metido a aventurero. Ambientada en los años cincuenta, Indiana Jones y el reino de la calavera de cristal presenta a un Harrison Ford para quien los años sí pasan en vano. En su madurez, Indiana sigue presto a sobrellevar cualquier tipo de acción sin que apenas se le caiga el gorro tal y como hacía hace más de veinticinco años en En busca del arca perdida (1981).

El gran David Koepp construye un guión cuyo principal mérito reside en la contextualización de la época. El arranque del film exprime todas las posibilidades de las típicas temáticas de los cincuenta: la guerra fría, las pruebas atómicas, la paranoia anticomunista, las batallas entre pandillas juveniles, la obsesión primeriza por los extraterrestres... Sin embargo, se luce mucho menos en dar juego a los personajes. En cualquier película de James Bond, por ejemplo, se puede encontrar un o una malvada mucho más sustanciosa que la Irina Spalko que interpreta Cate Blanchett, en uno de los fenómenos de desaprovechamiento más flagrantes de la historia del cine. Así que este Indiana Jones no ofrece mucho más que un entretenimiento a la altura de la saga, que no es poco, y ni tan siquiera pierde la cabeza en la actualización de los efectos especiales. Aquí las emociones las siguen proporcionando insectos nauseabundos, paisajes exóticos o arquitecturas con trampa de civilizaciones perdidas, y no monstruos de espíritu pixelado. Pero no hubiera estado de más afilar los momentos autoparódicos o introducir un tono más crepuscular al film. Spielberg demuestra una vez más que, además de clásico, es un conservador en todos los sentidos. A Jones no le retira ni la edad, ni los enemigos, ni el desencanto. Sino la responsabilidad familiar sobrevenida. Eso sí, deja bien claro qué pasa con su herencia.
