ExTerminators (2009) Retial (xvid) Nl Subs.DMT

Verenigde Staten
Komedie / Drama
92 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1209378/ 
http://www.moviemeter.nl/film/45433

Categorie : Beeld 
Formaat : XviD
Bron : Retail
Ondertitels : NL Ingebakken 


geregisseerd door John Inwood
met Heather Graham, Jennifer Coolidge en Amber Heard

Alex, Stella en Nikki ontmoeten elkaar bij een cursus woedebeheersing voor vrouwen. 
Nadat ze per ongeluk de schofterige man van een vriendin vermoorden, besluiten ze samen een bedrijfje te beginnen. 
Het doel is om wraak te nemen op foute mannen.

Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER