 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/images/affiches/029911.jpg


Origine du film : français
Distributeur : Aucune information ...
Réalisateur : Jean-Marie Bigard
Acteurs :  Eric Prat, Luc Florian, Jean-Marie Bigard,
Genre : Comédie
Durée : 01h33 min
Date de sortie : 7 avril 1999
Année de production : 1998

Ils sont nés le même jour à la même heure, il y a deux mille ans. Et depuis ils s'aiment, se croisent sur terre et sont sans cesse séparés. Alors cette fois, quand ils se retrouvent et que Valentina se fait assassiner, Remi la réssuscite, même si c'est aux depens de sa propre vie. Ils ne peuvent pas être séparés une fois de plus. Mais allez expliquer ça à un commissaire obtus ou à un écclésiastique pas disposé à homologuer ce genre de miracle.

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais 
Sous-titre : Aucun 
Découper avec : Aucun


Nombres et tailles des fichiers : 1 X 700 Mo