Utvandrarna inleder Troell-hyllning

Den 23 juli fyller filmaren Jan Troell 80 år. Han har gett tv-publiken klassiker som Utvandrarna och Nybyggarna och även skapat tidlösa filmepos som Ingenjör Andrés luftfärd, Il Capitano och Så vit som en snö. Som en hyllning till jubilaren visar SVT både tv-serier, dokumentärer och porträtt, av och med Jan Troell.

När Jan Troells version av Vilhelm Mobergs utvandrarsvit visades i SVT stod Sverige stilla. På den tiden mättes tittarsiffror endast med stickprov, och när Nybyggarna sändes 1975 visade mätningar att den följdes av smått ofattbara 67% av tv-publiken. Utvandrarsviten i Troells version har blivit en ikonisk klassiker, med minnesvärda skådespelarinsatser av Max von Sydow, Liv Ullman, Eddie Axberg, Pierre Lindstedt, Allan Edwall, Monica Zetterlund och många, många fler. 

---

Utvandrarna - Del 2 av 4

En bonde bockar för sista gången:
Efter Vilhelm Mobergs stora romaner om Karl Oskar och Kristina, som utvandrade från Ljuders socken och var med om att grunda en svenskbygd i Amerika. Regi: Jan Troell. I rollerna: Max von Sydow, Liv Ullmann, Eddie Axberg, Pierre Lindstedt, Allan Edwall, Monica Zetterlund m.fl.

---

File
Utvandrarna - Del 2 av 4.avi
Storlek
464558 kB (453 MB)
Längd
00:50:05
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.2.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1125 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
