Los creadores de títulos tan populares como Resident Evil 4 (Mikami), No More Heroes (Suda51) o Silent Hill  (Yamaoka) quieren brindar a los jugadores una aventura de terror (o  survival horror) única e incomparable. El nombre de este proyecto es Shadows of the Damned  y, tras haber probado una versión muy avanzada, podemos aseguraros que  no dejará indiferente a ningún usuario. Es más, nos atrevemos a afirmar  que tras su lanzamiento (que se producirá el 7 de junio) el título  contará prácticamente con el mismo número de fans que de detractores.