Paseando a Miss Daisy (1989)
 


En 1948 la Señora Daisy Werthan, es una viuda judía de 72 años que vive en Atlanta, Georgia, en la compañía de su trabajadora doméstica de color, llamada Idella. Después de un accidente en su automóvil Chrysler, el hijo de la Señora Daisy, Boolie, le contrata un chófer porque ninguna compañía de seguro la asegurará. Ella se niega, pero Boolie está decidido a encontrar uno. Mientras tanto, ella está parada en casa incapaz de realizar sus compras, visitar a sus amigos y asistir a la sinagoga, por no poder conducir. Boolie encuentra a un hombre, Hoke Colburn. La señora Daisy en un principio se niega a la ayuda de Hoke, ante el hecho de que las personas puedan llegar a creer que es demasiada vieja y tonta para conducir.

La señora Daisy llega a aceptar la ayuda de Hoke y el hecho de que ella necesita ayuda para transportarse. La señora Daisy descubre que Hoke no sabe leer, y por su antigua profesión como maestra le enseña cómo leer. La señora Daisy tiene que asistir a la fiesta de cumpleaños número noventa de su hermano en Mobile, Alabama. Hoke le revela, durante el viaje, que es la primera vez que él ha salido del Estado de Georgia. Durante su viaje de Atlanta a Mobile, la señora Daisy se ve confrontada en varias circunstancias durante el viaje, con los prejuicios sociales y raciales. Al paso del tiempo la señora Daisy toma aprecio por Hoke. En 1965, mientras veían la televisión en la cocina, Idella muere. La señora Daisy entristece por la cercanía y el tiempo que compartió con Idella, y acompañada por su familia son las únicas personas blancas en el funeral.

REPARTO 	Morgan Freeman, Jessica Tandy, Dan Aykroyd, Patti Lupone,
PREMIOS 	1989: 4 Oscars: Mejor película, actriz (Tandy), guión adaptado, maquillaje. 9 nominaciones
1989: Globos de Oro: Mejor película: Comedia o Musical 