Ginger e Fred (Fellini 1986) [DVDrip ITA] Masina Mastroianni Fabrizi [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=57866

.: Trama :.

Amelia e Pippo sono due ballerini dell'avanspettacolo, un po' in là con gli anni. Trenta, quaranta anni fa, portavano il loro show in giro per l'Italia. Ottenendo grandi successi.
Dopo così tanto tempo, ecco l'occasione per una rentrée. Una tv privata organizza una sorta di nostalgico revival.
E mentre si assiste a penose performance di originali vecchietti e attempati numeri patetici, loro due incantano la platea. Come Ginger e Fred svolazzano sereni su quel palco dei ricordi. E la bellezza di quel gesto e del ritrovato sodalizio, ferma il tempo. E s'inserisce, anacronistico per qualcuno, puro gesto estetico per altri, nel mare magnum della pubblicità stereotipata. Ovvero, quello che negli Anni Ottanta, si chiama spettacolo...

.: Cover :.
 
http://img215.imageshack.us/img215/3521/gingerfreda1xr3.jpg

.: Crediti :.

Premi:   Sant Jordi Award (1987) 

4 Nastri d'argento
- "Miglior attore" (Marcello Mastroianni),
- "Miglior attrice" (Giulietta Masina),
- "Miglior scenografia" (Dante Ferretti),
- "Migliori costumi" (Danilo Donati)

    4 David di Donatello 1986:
- miglior attore protagonista (Marcello Mastroianni),
- miglior musica,
- migliori costumi
David René Clair a Federico Fellini

Paese 	Italia, Francia, Germania Ovest
Anno 	1985
Durata 	125 min
Genere 	drammatico
Regia 	Federico Fellini
Soggetto 	Federico Fellini, Tonino Guerra
Sceneggiatura 	Federico Fellini, Tonino Guerra, Tullio Pinelli
Fotografia 	Tonino Delli Colli, Ennio Guarnieri
Montaggio 	Nino Baragli
Musiche 	Nicola Piovani
Scenografia 	Dante Ferretti
Arredatore Francesca Lo Schiavo
Trovarobe Alfio Bruno Tempera

Cast:    Giulietta Masina: Amelia Bonetti-Ginger
    Marcello Mastroianni: Pippo Botticella-Fred
    Franco Fabrizi: presentatore Tv
    Ezio Marano: l'intellettuale
    Totò Mignone: Totò
    Jacques Henri Lartigue: Frate volante
    Augusto Poderosi: Travestito
    Frederick Ledebur: L'ammiraglio
    Barbara Herrera: Conchita
    Alessandra Panelli: Casalinga

0=============================0

.: Info Ripping :.

Durata: 02:01
Video Codec: mpeg4 DivX
Video Bitrate: 916 kb/s
Risoluzione: 512x384
FPS (Frames/sec):25

Audio Codec: mp3
Audio Bitrate: 80kb Stereo/s
Freq Audio: 32000Hz