Description
Two macabre masters - writer Stephen King and director George A. Romero - conjure up five shocking yarns, each a virtuoso exercise in the ghouls-and-gags style of classic '50s horror comics. A murdered man emerges from the grave for Father's Day cake. A meteor's ooze makes everything... grow. A professor selects his wife as a snack for a crated creature. A scheming husband plants two lovers up to their necks in terror. A malevolent millionaire with an insect phobia becomes the prey of a cockroach army. Add the spirited performances of a fine cast (Hal Holbrook, Adrienne Barbeau, Leslie Nielsen, Ted Danson, E.G. Marshall and King himself) and the ghoulish makeup wizardry of Tom Savini. Let the Creepshow begin!

Special Features

Technical Details
Actors Hal Holbrook, Adrienne Barbeau, Leslie Nielsen, Ted Danson, E.G. Marshall, Fritz Weaver, E.G. Marshall, Ed Harris, Stephen King, Viveca Lindfors & Carrie Nye
Director George A. Romero
Certificate 15 years and over
Year 1982
Languages English
Subtitles Nordic 
Region Region 2

6,5/10 
http://www.imdb.com/title/tt0083767/

Stephen Kings - Creepshow [1982 PAL DVD][En Subs[Nordic]

De två mästerförfattarna George A. Romero and Stephen King har tillsammans skrivit denna klassiska skräckfilm från 50-talet. 

En mördad man stiger upp ur sin grav för att äta farsdagstårta. En meteor får allting att börja växa. En professor väljer sin fru som tilltugg till ett fängslad varelse. En beräknande make terrar ett kärleks par till de inte orkar längre. En millionär med insektsfobi blir offer för en kackellacksarme. Lägg till många duktiga skådespelare och du har fått Creepshow!

Format DVD Region 2
Speltid 123 min
Färg/svartvit Färg
TV-system PAL
EAN-kod 7319980030222
Textning Danska Finska Norska Svenska 
Ljud Engelska (Mono)
Bild 4:3 1.33:1
Lokal titel Creepshow
Orginal titel Creepshow
Genre Skräck
Produktionsland USA
Premiärår 1982
Regi George A Romero
Manus Stephen King
Skådespelare Ted Danson Hal Holbrook Adrienne Barbeau Stephen King Leslie Nielsen E.G. Marshall Ed Harris Viveca Lindfors 
Åldersgräns 15 år 
Filmbolag Other Studio
