Före detta fruars klubb

Komedi från 1996 av Hugh Wilson med Goldie Hawn och Diane Keaton.

Välkommen i klubben- Före Dettas Fruars Klubb, denna gladlynta könskampssatir som kryddats med rappa repliker, vansinniga vitsar och tre oförglömliga stjärnor i toppform. Bette Midler, Goldie Hawn, och Diane Keaton porträtterar tre medelålders Manhattankvinnor som har mer än vänskap gemensamt.

Efter att i åratal ha hjälpt sina män att klättra på karriärsstegen, har de alla blivit dumpade för en nyare, kurvigare modell. Men trion är fast besluten att vända motgång till framgång.

De smider finurliga planer och elaka planer för att slå till mot männens ömmaste punkt-plånboken!

Luta dig tillbaka och se gnistorna flyga när Fruarna får på båten, får hämnd och får allt. Sällan har hämnden varit så ljuv. Eller så rolig.

Format
DVD Region 2

Speltid
98 min

Färg/svartvit
Färg

TV-system
PAL

Releasedatum
2000-10-04

Distributör
Paramount


Textning
Arabiska
Danska
Engelska
Finska
Holländska
Isländska
Norska
Svenska
Turkiska

Ljud
Engelska (Dolby Digital 5.1)
Tjeckiska (Dolby Surround)
Tyska (Dolby Digital 5.1)
Ungerska (Dolby Surround)

Bild
Widescreen 1.78:1 (anamorfisk)

Extra material
» Bio Trailer


Shrinked in DVDSHRINK.

Enjoy =)
