Laakso är ett svenskt popband som består av Markus Krunegård (sång, gitarr, piano), David Nygård (trombon, synthesizer, trumpet), Lars Skoglund (trummor, piano, percussion) och Mikael Fritz (bas).

Flera av bandmedlemmarna har sverigefinsk eller tornedalsk bakgrund och namnet Laakso är finska/meänkieli för dal och syftar på Tornedalen. Bandets låtar är i huvudsak på engelska, men de har även gjort några låtar på finska. (wikipedia)

- - -

Laakso - I miss you, I'm pregnant 2003
(Stockholm Adrian Recordings)

 1. Fight the fight 
 2. Aussie girl 
 3. Loista Laakso 
 4. Clear
 5. Demon  
 6. Month of mist 
 7. Russkaja ballada o detstre  
 8. Emmylou 
 9. Eyes of lust 
10. Baby close 
11. Nick Drake 
12. Sensation at five 
13. Laakso
