OBS! - Lös svensk text



En ung vacker kvinna hittas död i Göta Älv och på fingret bär hon en briljantförsedd vigselring som tillhör någon annan. Kriminalinspektör Irene Huss och hennes kollegor sätts på fallet och får direkt problem. Obduktionen visar att dödsorsaken inte är drunkning utan en skallskada. Vem är hon? Hon är inte saknad, ingen kan identifiera henne, ingen vet någonting. Samtidigt i ett nedgånget barackområde sitter en misshandlad man och ruvar på en fruktansvärd hemlighet...

Angela Kovács återkommer i rollen som Irene Huss. Vi får även återse Lasse Brandeby, Reuben Sallmander, Eric Ericson, Dag Malmberg och Anki Lidén. Dessutom kommer en ny kriminaltekniker in i teamet i form av Moa Gammel känd från bl a Sommaren med Göran. Äntligen är succé-serien om Irene Huss tillbaka, även denna gång baserad på Helene Turstens bästsäljande deckarserie, och med mer spänning än någonsin.
