När den lika omstridde som kände skådespelaren Peter Branting hittas död utanför sin bostad i Gamla Stan ställs den egensinnige kriminalkommissarien Axel Hake inför ett av sina mest spektakulära fall. Händelsen väcker enorm uppmärksamhet och Hake tvingas hantera såväl den upphetsade pressen som sin opportunistiske chef Seymour Rilke. Dessutom upptäcker Hake att charmören Branting haft kontakt med Hanna hans Hanna.

Gamla Stan-morden är den fjärde delen i Lars Bill Lundholms hyllade deckarserie om kommissarie Hake. Efter Östermalm, Södermalm och Kungsholmen är det nu Gamla Stans tur att utgöra spelplats för ett mord som leder Hake in i kretsen av mycket kända skådespelare och kulturpersonligheter med verkliga förebilder. Som vanligt bjuds här skickligt intrigmakeri, stämningsfulla miljöskildringar och stark spänning, men också mycket humor och diabolisk berättarglädje i skildringen av teatervärlden.


Uppläsare: Bosse Löthén  