Gynekologen i Askim är tillbaka
 
I tio nya timslånga avsnitt får tittarna åter följa grannarna på Ekorrstigen i Askim, det välbärgade villaområdet vid kusten strax söder om Göteborg. I denna idyll driver gynekologen Henning en mottagning där han får veta både den ena och andra intima detaljen om invånarna i samhället. Det handlar återigen om kärlek, sex och otrohet.

Serien, som senast gick i SVT hösten 2007, utsågs till årets dramaprogram under Kristallengalan 2008. Rollen som gynekologen spelas som tidigare av Jacob Nordenson och i några av de övriga rollerna ser vi Leif Andrée, Maria Kulle, Carina M Johansson, Julia Dufvenius, Eric Ericson och Per Myrberg.

Författare till serien är precis som sist Martina Bigert och Maria Thulin. Förutom första säsongen av "Gynekologen i Askim" har författarduon tillsammans skrivit manus till långfilmsdebuten "Allt om min buske" som hade premiär i februari 2007.

---

Gynekologen i Askim - Del 8 av 10

Ulf hjälper Henning att rycka upp sig. Vill han ha tillbaka Louise måste han uppvakta henne och förnya sig själv. Henning försöker bli lite ungdomligare i sin stil och färgar håret. Louise blir alltmer frustrerad över livet med Pål i den stökiga ettan. Hon tvingas ta jobb i en skivaffär för att få ihop till räkningarna som hopar sig. Lisa samlar alla på lunch för att försäkra sig om att de ska kunna umgås tillsammans på bröllopet. I rollerna: Jacob Nordenson, Leif Andrée, Maria Kulle, Carina M Johansson, Julia Dufvenius m.fl.

Programinformation
I idylliska Askim får gynekologen Henning veta både den ena och andra intima detaljen om invånarna i samhället.

---

File
Gynekologen i Askim - Del 8 av 10.avi
Storlek
533073 kB (520 MB)
Längd
00:57:31
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf52.102.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1124 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
