$50 GRATIS gåva

Efter att du installerat mjukvaran, registrera dig, gör din första insättning på minst $20 och vi lägger till $50 i bonusmarker på ditt spelarkonto.

Det här är vårt sätt att tacka dig för att du provar CasinoLux!


Välkommen till Casino Lux™

Vi är del av den största, äldsta och mest populära gruppen av internationella onlinekasinon. Vårt ursprungliga företag började bygga och utbilda vårt team av erfarna spelspecialister 1996. Sedan vi började serva spelare i början av 1997 har vår tillväxt varit häpnadsväckande.

Förtroende: Det är hemligheten bakom vår framgång.

Gott rykte betyder allt. Alla, från vår spelarsupport till systemoperatörer, från kontorsledningen till kasinoledningen är beroende av vårt goda rykte. Därför arbetar vi hårt för att få göra oss förtjänta av varje spelares förtroende, respekt och lojalitet. Våra hängivna medarbetare gör detta genom att tillhandahålla:

    Certifierade, rättvisa spel. Klicka här för att se vår certifikat från TST, Inc.
    Las Vegas-odds och vinstutdelningsprocent. Klicka här för att se vår senaste rapport för vinstutdelningsprocent.
    Säkra transaktioner
    Snabba, pålitliga utbetalningar
    Spelarsupport på 16 olika språk
    Hundraprocentigt skydd av personuppgifter
    och
    Förstklassig spelmjukvara

Prova oss! Upptäck varför så många har vårt kasino som favorit när det gäller onlinespel. Läs om våra principer och förpliktelser gällande kvalitet. Vi välkomnar dina frågor. Prova att spela helt gratis. När du känner dig hemma på våra spel och är redo för onlinespänning av bästa sort öppnar du ett konto och börjar spela för riktiga pengar. Vi kommer till och med att ge dig en del av våra pengar för att hjälpa dig att komma igång. Det är snabbt, enkelt och mycket roligt. Tänk på att du inte kan vinna om du inte spelar!

Ägandeskap

Everest Casino ägs och drivs av Everest Gaming LTD. Everest Gaming Ltd. regleras av Maltas ”Lotteries and Gaming Authority”, med licensnummer LGA/CL1/411/2007.

Samtliga finansiella transaktioner av spelare handhas av Everest Gaming Financial Services Ltd., ett av Everest Gaming Ltd. helägt dotterbolag registrerat i Storbritannien.