Hugo (2011), TS(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Familie / Mystery
127 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0970179/ 
http://www.moviemeter.nl/film/78157

geregisseerd door Martin Scorsese
met Asa Butterfield, Chloe Moretz en Sacha Baron Cohen

Parijs, 1930. Hugo Cabret is een 12-jarige wees die in de muren van een druk treinstation in Parijs 
woont. Sinds zijn oom spoorloos verdween, heeft hij in het geheim de zorg voor de stationsklokken 
op zich genomen. Dan komt hij in aanraking met een vreemd meisje en een bittere oude man die de 
speelgoedwinkel in het station beheert. Plotseling komen Hugo's verborgen leven en het waardevolle 
geheim dat hij bewaart in gevaar.

Set in 1930s Paris, an orphan who lives in the walls of a train station is wrapped up in a mystery 
involving his late father and an automaton.

Vanaf 9 februari 2012 in de bioscoop

Source: Hugo 2011 72op CAM XviD-REFiLL
Size: 901 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1042 Kbit/s
Width & Heights:  672 x 320
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 192  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: Markow87 en Suurtje: dank jullie wel!
Controle: Suurtje
Bewerking + Resync: Suurtje

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Familie / Mystery

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



