Harry Jekkers 4 Shows DVDR language- Dutch NLT-Release (Divx)



Het gelijk van de koffieshop

Harrie Jekkers zingt en vertelt achtereenvolgens over: wonderen, vissticks, Marx, bananen, Kloos, dolfijnen, huskies, werksters, wekkers, brandweerauto's, Kerstzegels, perebomen, basketballers, geld, gitaren, wolken, Carre, reservezaad, Wubbo Ockels, Avignon, gebreide blokfluiten, Jan Willem, de volle maan, straatnaambordjes, snorfietsen, sapcentrifuges en over later dat al lang begonnen is. Regelmatig wordt Harrie Jekkers op het podium links en rechts ingehaald door zichzelf. Ter linkerzijde brengt hij een ode aan twee post-progressieve tweeverdieners. En aan de rechterkant vertelt hij over een gezellige, ouderwetse Haagse koffietent. Maar altijd keert hij weer terug in het midden, misschien wel omdat daar zijn waarheid ligt.

Goud vis naar de zee

In zijn derde theaterprogramma zingt en vertelt Harrie Jekkers over zijn eigen leven. Regelmatig roept hij op het podium zijn ikken bij elkaar. Al deze ikken komen tijdens nachtelijke vergaderingen aan de keukentafel met verhalen en liederen aan het woord. Zijn ik van 9 jaar die langs het vliegertouw telegrammen verstuurt aan God, zijn opstandige ik van 20 jaar die als kritisch dienstplichtig soldaat het leger van binnenuit verandert, zijn ik van 30 die de wereld beschouwt vanuit de kroeg en de zaken door de bodem van zijn bierglas wat genuanceerder bekijkt. Als zijn ikken te ver gaan, grijpt Jekkers in en af en toe pakt hij zelfs als ik van 40 ook nog flink uit. Hij keert zich in liedjes tegen eenzame leeftijdsgenoten die radeloos op zoek zijn naar een partner en tegen ingeslapen stelletjes die bij gebrek aan beter vluchten in onzinnige hobby's zoals treinspotten. Tijdens deze reis door de tijd vertelt hij regelmatig over zijn Haagse oom Jan, die de verschillende ikken van Harrie Jekkers rijkelijk voorziet van goede raad en zinvolle adviezen: als je teveel tegenwind hebt, kun je beter zelf gaan liggen. In deze tijd waarin goden en ideologen van hun voetstuk zijn gevallen, zet Jekkers een goudvis op de leeggekomen sokkel: zijn dromen en idealen uit zijn kindertijd die hij nog altijd met zich meedraagt. Of zoals hij zelf zingt: je moet vliegen in je dromen om later van de grond te komen.

Geheim van de Lachende Piccolo

Na de twee zeer succesvolle solovoorstellingen 'Het Gelijk van de Koffietent' en 'Met een Goudvis naar Zee' heeft Harrie Jekkers een poging gedaan om het hoogste te bereiken wat in dit leven denkbaar is: Nietsdoen! Dit nu is mislukt! En gelukkig maar ook, want anders had u nu niet kunnen genieten van zijn derde solovoorstelling "Het Geheim van de Lachende Piccolo". Opnieuw maak Harrie Jekkers zingend en vertellend een reis om zijn eigen wereld. Dit keer doet hij Spanje aan, waar het mislukte nietsdoen plaatsvindt, en gaat hij regelmatig op bezoek bij zijn oude vriend Rik, een Haagse beroepswerkeloze. Maar Jekkers reist ook terug in de tijd, naar de vijftiger jaren. Daar vindt hij uiteindelijk de oplossing voor het probleem dat hem in Spanje heeft beziggehouden.

Verhaal achter de liedjes

Na twee 'sabbatical years' keert Harrie Jekkers terug in het theater. Dit keer niet alleen, maar samen met zijn ekstschrijver Koos Meinderts met wie hij al dertig jaar bevried is en al twintig jaar samenwerkt. De cabaretier en zijn tekstschrijver zullen op humoristische wijze uit de doeken doen deze samenwerking destijds toevallig tot stand kwam, nu al twintig jaar voortduurt en heeft geleid tot een enorm aantal liedjes, verhalen, boeken en theatervoorstellingen. Harrie Jekkers en Koos Meinderts zullen voorlezen uit eigen werk, het verhaal achter de liedjes vertellen en er ook een flink aantal ten gehore brengen. Niet alleen het bekende werk zal aan bod komen, maar ook minder bekende nummers. Tevens kunt u een aantal nieuwe liedjes verwachten, want na twintig jaar samenwerking zit er nog steeds muziek n het duo. Jekkers & Koos presenteren: Het verhaal achter de liedjes, een avondvullend stuk reality-theater. Of om het wat nminder poat-modern te zeggen: Een geïmproviseerde greep uit de autobiografische grabbelton.

Als extra zit de cd 2x 3 er bij

Verzoekje van kahrahtaysbaddevil


INFO: 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Harrie_Jekkers

Youtube: aJymQiWppt0
LUIEHOND69 ;)
============================================================================== 
http://www.nlt.ons-forum.nl
ENJOY THE SHOW