Året är 1968. Derek Strange har nyss blivit polis, jobbet han drömt om ända sedan barnsben. 

Men livet är ändå inte okomplicerat: kvinnan han älskar har lämnat honom och hans bror Dennis har nyligen kommit hem som krigsinvalid. Medan Dennis dras in i en allt farligare kriminell värld ser Derek hjälplöst på. Samtidigt kokar Washington av vrede och rasmotsättningar ett hat som snart exploderar i ett brinnande inferno.

George P. Pelecanos har länge varit en favorit med kultstatus hos deckarkritiker. Med böckerna om privatdetektiven Derek Strange och hans medhjälpare Terry Quinn har han nått en stor publik, även i Sverige.


Uppläsare: Stefan Sauk