Tron (1982) [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=76429

.: Trama :.

In Tron al centro della storia c'è Flynn, programmatore di software per videogames in lotta contro la ENCOM, una potente società d'informatica il cui direttore, Dillinger, ha fatto passare per suoi alcuni programmi in realtà creati dal giovane tecnico, che è anche un ammirato campione di videogiochi. Le prove di tale truffa sono ben nascoste nel megacervellone della ditta, il Master Control Program, che fa anche da cane da guardia alla banca dati grazie ad un avanzatissimo sistema anti-intrusione che rende vani i numerosi tentativi che Flynn fa per cercare di recuperare le proprie creazioni. Viene aiutato da Bradley e Lora, dipendenti della ditta che hanno subodorato che Dillinger non è esattamente un esempio di onestà. Una notte il trio si introduce nella sede cercando di forzare il sistema. Mentre è seduto al terminale alla ricerca del codice d'accesso Flynn è osservato tramite un occhio elettronico dal malefico MCP, che — vedendo che gli sforzi dell'intruso stanno costituendo un pericolo troppo grande — aziona un potente raggio laser che, nell'ordine: immobilizza il povero Flynn, lo scompone in ascisse e coordinate, lo digitalizza pezzo per pezzo, lo trasforma in codice numerico e lo ricompone in forma di energia all'interno dei circuiti integrati che costituiscono il suo universo. L'umano scopre con sua grande sorpresa che i programmi realizzati da lui e dai suoi colleghi hanno dato vita ad una vera e propria nuova razza di esseri la cui esistenza consiste nell'eseguire gli ordini che vengono impartiti dal programma in funzione. Nel caso dei videogames questi esseri virtuali devono combattere senza sosta, giocandosi l'esistenza in base alle sfide proposte dal gioco stesso. La presenza dominante ed intrusiva del Master Control lo rende quasi un dittatore, il che crea di conseguenza la nascita di programmi "ribelli" che vorrebbero liberarsi...

.: Cover :.
 
http://img301.imageshack.us/img301/4262/tronpostereq5.jpg

.: Crediti :.

Genere: Action | Adventure | Sci-Fi | Thriller
Anno: 1982
Regia: Steven Lisberger
Produzione: Harrison Ellenshaw
Colonna Sonora: Wendy Carlos
Montaggio: Jeff Gourson 
Fotografia: Bruce Logan
Sceneggiatura: Steven Lisberger, Bonnie MacBird

Cast: Jeff Bridges
Bruce Boxleitner
David Warner
Cindy Morgan
Barnard Hughes
Dan Shor
Peter Jurasik
Tony Stephano

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 920 MB
Durata: 01:31:51

Video Codec: DivX 5.0
Video Bitrate: 1274 kb/s
Risoluzione: 672x304
FPS: 25.000
QF: 0.249 bits/pixel

Audio Codec: MP3
Audio Bitrate: 118 kb/s VBR
Freq Audio: 48000 Hz 