The Kristet Utseende är ett svenskt punk-metalband med rötterna i Gnarp.

The Kristet Utseende bildades av Jörgen Fahlberg och Jesper Forselius i början av 90-talet. Musiken var inspirerad av band som Misfits, Slayer och Metallica, fast de influenserna började märkas tydligt först när de lämnade demostadiet och fått skivkontrakt på svenska skivbolaget Agg Tapes & Records. På de gamla demoinspelningarna är det odistat pop-/country-/psykadeliasound nästan rakt igenom, men övergick mot ett mer distat sound då man ville experimentera mer. Texterna behandlade bl.a. drogliberalism, religion, sexualitet och mysticism. Trummisen Jesper Forselius slutade i bandet efter inspelningen av deras tredje skiva Djävulsvingar över kapellet. Bandet hann med flera turneer och att släppa tre fullängdsalbum samt en EP-skiva innan bandet lades ner efter en avskedsturne på våren och försommaren 1999 som avslutades med en konsert på Hultsfredsfestivalen. Spelningen filmades av SVT, men ingen information finns att tillgå huruvida den kommer att ges ut eller inte.

2005 återförenades bandet och spelade återigen på bl.a. Hultsfredsfestivalen, samt på Augustibuller, Piteå dansar och ler, Sundsvalls gatufest, Arvikafestivalen och på nåt studentspex i Lund. Vid denna återförening var det inte längre spelningar för lite öl, brännvin och småpengar som gällde utan det var ett mer genomarbetat koncept där hjärnorna bakom visste att ta för sig.

Den 25 maj, 2006 släppte The Kristet Utseende sitt nya album Sieg Hallelujah på skivbolaget Black Lodge. Singeln Inferno Pervers gick upp på tredje plats på svenska singellistan. I december 2006 släpptes en mini-CD som heter Under Kemiska Anglars Vingar, där titelspåret berörde medicineringen i den psykiatriska vården i Sverige.

P3 Live spelade in en konsert i Ostersund som sändes den 21 september 2006.

Under 2007 släpptes en till mini-CD vid namn Dragon City Skaters som spelades in till stöd för skateboardföreningen Drakstaden, vilken ackompanjerades av en musikvideo och en stödgala på rockklubben Pipeline i Sundsvall. Mini-CD:n innehöll en låt där bandet för första gången sjöng på engelska.

Bandet blev nominerade i Sundsvall Music Awards i början av 2008, vilket Janne Wiklund spekulerade i bero på att dom spelade Röda Korset-metal i och med att dom gjorde välgörenhetsgig lite då och då. (wikipedia)

- - -

The Kristet Utseende - Over dimmornas bro till Ankara 1994-2001
(Olofstorp Agg 2002)

 1. Club Raki Türkye 
 2. Tommy Tommy 
 3. Pang på pungen i Portugal 
 4. Alien brännvin 
 5. Transa i Transylvanien 
 6. Quinna 
 7. Bärs som bärs  
 8. En pint sprit 
 9. En fet jävla holk 
10. Pudrad fjolla vid köningens hof 
11. Skuggan av korset 
12. Under den perverse maharadjans sol 
13. Kom till Gnarp 
14. Kairos fjollor 
15. Moffegreven (live) 
16. Boegmunken 
17. Heta nätter i Haiti 
18. Excalibur 
19. Dushring (live)  
20. Brutala Gnarp
