 http://www.imdb.com/title/tt0130827/

8,0
		

Manni (Moritz Bleibtreu), who works as a small-time courier for a big-time gangster, is in huge trouble. He has accidentally left the cash from a mob deal on the subway, and he has only twenty minutes to deliver the 100,000 marks to his unforgiving boss.

Desperate, he calls his girlfriend, Lola (Franka Potente), the only person who can rescue him from certain death.

As the seconds tick away and the tiniest choices become life altering, Lola must try to reach Manni before the line between fate and fortune begins to blur. One story told from three different perspectives, 'Run Lola Run' is a veritable maze of intriguing plot twists and heart-stopping suspense in a high-octane thrill ride about one woman's desperate attempt to save her lover.


Director Tom Tykwer
Certificate 15 years and over
Year 1998
Screen Widescreen 1.85:1
Languages German ; English - Dolby Digital (5.1)
Subtitles Nordic + German 
Duration 1 hour and 17 minutes (approx)
Region Region 2

Commentary from director Tom Tykwer and star Franka Potente 
Filmographies 
Music Video - Franka Potente 'Believe' 
Trailer 
Interactive menu 
Scene Access

Actors

Franka Potente, Moritz Bleibtreu, Herbert Knaup, Nina Petri, Armin Rohde, Joachim Krol & Ludger Pistor

Lola Rennt (Run Lola Run) [1998 PAL DVD][De Subs[Nordic+De]

Beskrivning på Svenska

En fängslande post-MTV-film, nästan som att befinna sig i en berg-och-dalbana. Run Lola Run är den kritikerrosade thrillern om två älskande, som bara har minuter på sig att ändra sina liv.

Tiden håller på att rinna iväg för Lola (Franka Potente). Hon har precis fått ett hysteriskt telefonsamtal från sin pojkvän Manni (Moritz Bleibtreu), som precis förlorat en stor summa pengar som tillhörde hans maffiaboss. Nu måste hon ersätta pengarna inom 20 minuter, annars är Manni riktigt illa ute?

Speltid 87 min
EAN-kod 7321939621740
Textning Danska Finska Norska Svenska Tyska 
Ljud Tyska (Dolby Digital 5.1)
Bild Widescreen 1.85:1 (inte anamorfisk)
Extra material
» Trailer
» Intervjuver
» En specialversion med tre ödesvägar - vart skall Lola?
Lokal titel Spring Lola
Orginal titel Run Lola Run
Genre Drama Thriller World Cinema
Produktionsland Tyskland
Premiärår 1998
Regi Tom Tykwer
Manus Tom Tykwer
Åldersgräns 15 år
Filmbolag Sandrew
