Action från 1996 av Walter Hill med Bruce Willis och Bruce Dern.

En mystisk främling dyker upp i den lilla dammiga Texashålan Jericho, en gränsstad som under förbudstiden styrs av två rivaliserande gangsterligor från Chicago.

Främlingens namn är John Smith (Bruce Willis), en lejd mördare som säljer sina tjänster till den som är beredd att betala mest. Han har inget förflutet och saknar framtid, med ingen annan lojalitet än mot sig själv. Snart hamnar han i ett blodigt krig, där han själv slåss på båda sidor... 

Fritt baserad på Kurosawas Yojimbo - en story som också låg till grund för Clint Eastwoods "För en handfull dollar".
