O ideoma é o Português de Portugal, como poderão ler a seguir, esta e outras informações:
 
Esta é a história de Egg Town, uma aldeia idílica onde galinhas e coelhos vivem em harmonia. Para lá dos limites deste humilde burgo, espreitam os misteriosos e ladrões “Take-Its”, que conspiram para roubar os Ovos da Páscoa de Egg Town e o seu espírito optimista. Através da sua aventura vão ultrapassar os seus mais profundos medos e encontrar a coragem para trazer de novo o espírito optimista e a alegria da Páscoa a Egg Town.
 
Titulo Original: The Easter Egg Adventure
Titulo Português: A Aventura do Ovo 
da Pascoa
Ano: 2004
Duração: 1:30:56
Idioma: PT-PT
Legendas: -
Formato: DVDRip
Resolução: 624 x 272
Qualidade: Excelente
Tamanho: 703 MB

 
Adere ao grupo de partilha de torrents: 
http://groups.google.com/group/vilatorrents?hl=pt-PT?hl=pt-PT
