MacX iTunes Video Converter - Professional Mac iTunes Video Converter för att konvertera och överföra video till iTunes-format för din iPhone iPad,, iPod. MacX iTunes Video Converter är ett kraftfullt Mac iTunes-video konvertering programvara som ger en perfekt lösning för att konvertera iTunes video från alla populära videoformat, inklusive MKV, m2ts, AVCHD, AVI, MPEG, FLV, F4V, rm, rmvb, WebM, Google TV Etc. Dessutom har användarna också möjlighet att konvertera video till MOV, MP4, YouTube FLV-format och MP3-filer med denna felfri iTunes Video Converter på Mac OS X.

Dessutom mycket mer tillämpad detaljer och användarvänligt gränssnitt gör MacX iTunes Video Converter lätt att använda. Mer specifika parametrarna för utgångsinställning finns tillgängliga för dig att få den starkaste effekten för din Apple-enheter. Med denna Mac iTunes Video Converter kan du njuta av filmer hämtade från YouTube, din egen fångade HD-video, video-filer i DVD-mapp, etc på din iPhone iPad, iPod, Apple TV enkelt.
