l Corsario de Hierro es una serie de historietas de aventuras creada por Víctor Mora (guión) y Ambrós (dibujo), que empezó a publicarse en 1970
en el semanario de humor Mortadelo (Editorial Bruguera). La obra tiene numerosas afinidades con otros famosos cómics de aventuras creados con
anterioridad por Víctor Mora, como El Capitán Trueno o El Jabato, pero, a diferencia de éstos, pertenece al género de piratas.



Argumento


Víctor Mora afirma haber sitúado esta historieta en el siglo XVII, después del Gran incendio de Londres, pero la trama abunda en anacronismos
y sucesos inverosímiles.

El protagonista asiste en su infancia al asesinato de su padre por Lord Benburry. Es adoptado por La Vieja Dama del Mar y se convierte en pirata,
dedicándose a atacar preferentemente los barcos de Lord Benburry, ennoblecido ya por Carlos II de Inglaterra gracias a las riquezas adquiridas en
su innoble labor. Antiguo pirata "Mano Azul", no se llega a explicar jamás por que su mano deja de ser Azul en su vejez. Padece gota crónica,
es uno de los nobles favoritos de la corte, y aunque ha abandonado la piratería sigue invirtiendo en todo tipo de actividades legales, pero inmorales
como el tráfico de esclavos, la explotación de niños, o la colonización de America del Norte.

Durante una estancia en la cárcel el Corsario conoce a los dos personajes que le darán en adelante el adecuado contrapunto cómico: el gigantesco
escocés Mac Meck y el extravagante mago italiano Merlini (que no dejan de recordar a los Goliath y Crispín de El Capitán Trueno o, más aún, a los Taurus
y Fideo de Mileto de El Jabato). Mac Meck es un bonachón pastor escocés con una fuerza descomunal que entra en cólera cuando le ridiculizan por su "Kilt"
mientras que Merlini es un esmirriado prestidigitador aficionado que siempre se mete en líos debido a sus fracasados "giocos di mani"; en realidad aspira
a convertirse en alquimista de prestigio y sueña con dirigir una empresa de espectáculos. Merlini es el gran personaje cómico de la serie, más rica
en humor que las anteriores de Víctor Mora.

Otros personajes de la serie son los siguientes:

* Lady Roxana, sobrina de Lord Benburry, enamorada -¿cómo no?- del Corsario.
* Princesa Bianca Di Orsini: Dama veneciana, amiga del Corsario, también enamorada de este.
* Giancarlo:Tío alquimista de la Princesa Bianca Di Orsini autor de numerosos inventos y admirado por el inefable Merlini.
* Diamba y Tamak, esclavos liberados por el Corsario.
* Capitana Dagas: rival del Corsario que termina por convertirse en su aliada.
* Des Brieux: lugarteniente de la Capitana Dagas y platónicamente enamorado de ella.
* Colibrí: mujer india que está a punto de casarse con el Corsario.
* Foxie: Jefe de la guardia de Lord Bemburry
* Lord Archibald: Hermano de lord Bemburry al que éste trata de arrancarle sus riquezas.
* Sinau de Esmirna: Mago hechicero enemigo del corsario.
* Hassan el Eunuco
* El boyardo Tamaroff
* Turjan Pacha
* El condottiere Negro