Autor: Venden Morris
Tytuł: Aby Poznac Boga

Format: mp3@128 kbps
Rozmiar: 289 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 05:16,30


Lektor: Katarzyna Lewkowicz-Siejka, Roman Chalupka

Opis :

Czy można poznać Boga w ciągu pięciu dni? Czy zajmie to więcej czasu, czy mniej?
Autor, Venden stara się powiedzieć nam nie tylko, jak poznć Boga, ale jak utrzymać z Nim łączność, jak pozyskać Go dla siebie.
Jest to tylko pięciodniowy plan w nauce poznania Boga. Gdy zrozumiesz Go w taki właśnie sposób, będzie to poznanie Boga, jakiego nigdy nie doświadczyłeś wcześniej.
Przez wiele lat pastor Morris Venden wykładał na wielu uczelniach teologicznych. Miał kontakt z wieloma ludźmi, którzy różnie podchodzili do spraw wiary. Jako autor kilku książek, mówca i człowiek szerokich horyzontów myślowych, potrafi skierować nasze myśli do Boga. Dzięki temu poznamy Boga... całkowicie. 