Moneyball (2011) 1080p MKV X264 AC3+DTS MultiSubs
.
[IMG]http://img4.imageshack.us/img4/5289/77608.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Drama
133 minuten

geregisseerd door Bennett Miller
met Brad Pitt, Jonah Hill en Robin Wright

De 'Oakland Athletics' is een Baseballteam uit CaliforniÙ. Wanneer Billy Beane (Brad Pitt) manager wordt van die club met geldproblemen, gebruikt hij een wel heel onorthodoxe manier om resultaten te halen. Hij gebruikt, samen met zijn assistent Peter Brand (Jonah Hill), namelijk een compleet door computer gegenereerde analyse om zijn spelers te vinden en zo een team vast te stellen voor de World Series.

Momenteel te zien in 3 bioscopen 
. 
http://www.moviemeter.nl/film/77608
.
PLOT
.
The story of Oakland A's general manager Billy Beane's successful attempt to put together a baseball club on a budget by employing computer-generated analysis to draft his players. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1210166/
.
INFO
.
Source: CHD
Copression on all tracks: Off
Video: 1920x1040
Audio: English AC3 640kbps+DTS-CORE 1536K
Subs: Nederlands, Brazillian, English normal, English FHI, Greek, Romanian, Serbian, Slovak, Spanish,
Subtitles.NL: SRT-Team
.
Enjoy
