Mycket händer i ett samhälle på femton år. Människor förälskar sig, gifter sig, får barn, skiljer sig. Några flyttar, någon dör - i Yxared precis som på andra ställen. 

Fanny, Zac och dottern Alice reser tillbaka till det lilla samhället i Västergötland. Det är Alice som får dem att återvända - var kommer hon ifrån, vilka är hennes rötter? Frågan om vem som egentligen är Fannys pappa blir åter aktuell. Och Alice, vem är hennes pappa?


Textning
Danska
Engelska
Norska
Svenska


Ljud
Svenska (DTS 5.1 HD MA)


Bild
Widescreen 2.35:1 (anamorfisk)

shareitall.se