Handling:

På partyön Kos finns Bartenderskolan där drömmar går i uppfyllelse och i kras.
Nio svenskar, nio norrmän, frestelser, partyliv, hård konkurrens och en stenhård skola att sköta. 
Det visar sig ganska snart vilka som tar skolan på allvar och vilka som hellre lever rövare på nätterna. 
Vad de arton eleverna inte vet, är att den som blir bäst i klassen kan vänta sig ett fint jobb i Dubai.
Välkommen till Bartenderskolan på Kos! Under fyra tuffa veckor ska nio svenskar och nio norrmän förvandlas 
från noviser till fullfjädrade proffs bakom bardisken och kampen om att bli klassens stjärna är stenhård. 


Glöm inte att seeda!


Tankad ifrån:
 
http://www.dreamseed.nu 