Wasabi (Jean Reno 2002)  [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=69674

.: Trama :.

Hubert Fiorentini è un duro, un commissario di polizia che non ha nulla da invidiare a quel duro dell'ispettore Callaghan. L'unica differenza è che il caro Hubert preferisce menar le mani piuttosto che far parlare la sua 38. Comunque, durante un'operazione si scontra con il figlio del prefetto di Parigi, che ovviamente finisce in trazione per due mesi; gli stessi due mesi che il buon Hubert si farà di sospensione dal servizio. Due mesi per provare a dimenticare il Grande Amore della sua vita, una giapponese che l'ha piantato 19 anni prima ma di cui lui è ancora innamorato. Ma al povero Hubert arriva una telefonata da un avvocato giapponese, che lo avvisa che Niko - il suo Amore - è morta di cancro e l'ha designato unico erede dei suoi averi. Al vecchio Hubert non resta altro che prendere l'aereo e tornare a Tokio dopo quasi vent'anni...

.: Cover :.
 
http://img124.imageshack.us/img124/5906/wazabilm6.jpg

.: Crediti :.

Nazionalità: USA
Anno: 2002
Regia: Gérard Krawczyk
Sceneggiatura: Luc Besson
Fotografia: Wally Pfister

Interpreti: Jean Reno
Ryoko Hirosue
Michel Muller
Carole Bouquet
Ludovic Berthillot
Yann Epstein
Michel Scourneau
Christian Sinniger
Jean-Marc Montalto
Alexandre Brik
Fabio Zenoni
Veronique Balme
Jacques Bondoux
Yoshi Oida
Haruhiko Hirata
Stefan Sao Nelet
Osamu Tsuruya
Akihiko Nishida
Elodie Frenck
Anthony Decadi

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 720 MB
Durata: 01:29:36

Video Codec: DivX
Video Bitrate: 954 kb/s
Risoluzione: 720x400
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 0.276 bits/pixel

Audio Codec: Mp3
Audio Bitrate: 122 kb/s (61/ch, stereo) VBR
Freq Audio: 48000 Hz