As Aventuras de Tintim

DVD-Rip dublado em português do desenho animado As Aventuras de Tintim.

Os episódios foram editados cortando a introdução e o resumo do episódio anterior (quando aplicável) e juntei os episódios duplos.
Cortei o início porque não gosto de assistir a abertura do programa sempre que quero ver algo e juntei os episódios porque creio que é sempre mais legal assistir a história de uma vez só.

Rip de alta qualidade (AVI):
720x540 - 25 f/s

Rip de baixa qualidade (MP4):
360x270 - 18 f/s