Studio Julmahuvi on vuonna 1998 valmistunut Yleisradion tuottama sketsisarja, jossa käsikirjoittajina ja näyttelijöinä toimivat Tommi Korpela, Janne Reinikainen, Jukka Rasila ja Petteri Summanen. Jani Volanen ohjasi sarjan ja toimi käsikirjoittajana, mutta ei esiintynyt siinä näyttelijänä. Sarja oli aikanaan suuri menestys, ja se voitti Venla-palkinnon vuonna 1998.

Studio Julmahuvi julkaistiin DVD:llä 20. lokakuuta 2005. Ohjaaja Jani Volanen on kertonut Studio Julmahuvin synnystä ja sketsien taustoista Jukka Annalan tv-tietokirjassa Toopelivisio (Teos, 2006).