 http://a69.g.akamai.net/n/69/10688/v1/img5.allocine.fr/acmedia/rsz/434/x/x/x/medias/04/33/27/043327_af.jpg


Origine du film : américain
Réalisateur : Luis Mandoki
Acteurs : Paul Newman, John Savage, Kevin Costner
Genre : Comédie dramatique, Romance
Durée : 2h 6min
Date de sortie : 30 Juin 1999
Année de production : 1998
Titre Original : Message in a Bottle
Distribué par : AMLF


Documentaliste dans un grand quotidien de Chicago, Theresa Osborne se remet mal de son récent divorce et élève seule son fils Jason. Elle s'est promis de fuir l'amour mais le destin en a decidé autrement. Un jour, au cours d'une promenade sur une plage déserte, elle découvre une bouteille échouée contenant une déclaration d'amour déchirante et passionnée. Bouleversée par la poésie de ces quelques lignes, Theresa décide d'en retrouver l'auteur
