La Montaña Magica  
Calidad de video: DVD Screener
Peso: 1220 mb
Idioma del audio: Español 

La princesa Bluerose es un pequeño gnomo que vive en las montañas. Allí, una comunidad de gnomos se encarga de controlar el paso de la noche al día durante la hora mágica, gracias a la plata mágica que sólo ellos poseen. Un día un grupo de gnomos y humanos roban la plata, condenando así al mundo a vivir en penumbra para siempre. La princesa Bluerose se embarcará en una misión para recuperar la plata mágica.


Nos vemos por TorrentSpain