Calidad del video: DVD Screener
Peso: 1320 mb
Idioma del audio: Español España

A mediados del siglo XIV, el caballero Lavey (Nicolas Cage) escolta hasta un monasterio a una joven acusada de brujeria. Los monjes aseguran que ella es la responsable de que la Peste Negra asole y destruya Europa. Lavey, esceptico, no acepta esta explicacion y con un grupo de bravos guerreros emprende un viaje para demostrar la inocencia de la joven, pero el azar los conducira a un lugar donde les esperan las fuerzas de las oscuridad.

Nos vemos por TorrentSpain