Título original: (Big Mommas: Like Father, Like Son)
Lançamento: 2011 (EUA)
Direção: John Whitesell
Atores: Martin Lawrence, Jessica Lucas, Brandon T. Jackson, Michelle Ang.
Duração: 107 min
Gênero: Comédia

O jovem Trent (Brandon T. Jakcson) só queria saber de se tornar um rapper, mas seu padrasto, o agente do FBI Malcolm (Martin Lawrence) tem planos mais ambiciosos para ele. Só que o rapaz atrapalhou uma investigação e acabou testemunhando um assassinato. Agora, os dois precisam encontrar um importante pen drive para botar o tal criminoso na cadeia, mas o arquivo está escondido numa escola de artes cênicas somente para garotas. Chegou a hora de Vovózona (Lawrence) entrar em cena e, agora, acompanhada de sua sobrinha-neta Charmaine (Jackson).

Pirataria é crime, original é roubo e compartilhar é legal!
