När jag blev tillfrågad av mitt skivbolag om jag ville göra en Julskiva så tänkte jag att är inte det något man gör när karriären håller på att ta slut  Men sanningen är den att julskivan blev en viktig vändning för mig på skivfronten.
Det var på julskivan som jag träffade Lars Halapi (skivans producent) som har betytt otroligt mycket för mig i min utveckling som skivartist. Lars hjälpte mig verkligen att hitta mitt riktiga uttryck och hans luftiga produktioner lyfte verkligen fram min röst och mitt uttryck. Vi hade hemskt kul när vi spelade in julskivan.
Vi spelade faktiskt in skivan på sommaren så det kändes rätt knasigt att göra en tagning av Jul, Jul strålande Jul, och sen gå ut i sommarvärmen och ta sig ett dopp.
Vi spelade in i en studio i Trosa skärgård som var helt underbar. Korre , Tomas och Robert tillsammans med Lars spelade fantastiskt på skivan.
Jocke Milder skrev vackra stråk arrangemang. One Voice och Stockholm gosskör sjöng vackert och Eva Dahlgren duettade med mig på Dylans I Believe In You - Jag Tror På Dig.
En av mina favoriter på skivan är Leonard Cohens Hallelujsom vi gjorde en finstämd vinterversion på svenska signerad Ulf Sagerström.
Skivan blev Grammisnominerad i klassen årets folkmusik.
Skivan har idag sålt över 350.000 exemplar

- - -


Peter Jöback - Jag kommer hem igen till jul 2002
(Bromma Columbia)

 1. Intro. 
 2. Viskar en bön. 
 3. Ave Maria. 
 4. Jag kommer hem igen till jul. 
 5. Jul, jul strålande jul. 
 6. Gläns över sjö och strand. 
 7. Snön föll. 
 8. Decembernatt (Halleluja). 
 9. Guds frid i gode vise män. 
10. Marias sång. 
11. O, Helga natt. 
12. Jag tror på dig. 
13. Stilla natt. 
14. Varmt igen
15. Gör det nu
