[IMG]http://i1215.photobucket.com/albums/cc514/JolieRouge1/Film%20posters/Deathrace2cover.jpg[/IMG]


Death Race 2  (2011) NTSC      
 
 
Verenigde Staten
Actie

geregisseerd door Roel Reiné
met Luke Goss, Ving Rhames en Danny Trejo

In de nabije toekomst, verkeert de Verenigde Staten in een economische crisis en groeiend geweld. 
In een poging om de criminaliteit de kop in te drukken, worden privé-gevangenissen geopend. 
Maar in plaats van het probleem op te lossen, komen er meer bendes en moordenaars bij. 
Bij zijn aankomst in de Terminal Island gevangenis, trekt veroordeeld moordenaar Carl Lucas de aandacht van September Jones, een ambitieuze televisiepersoonlijkheid. 
September Jones is bezig met het opstarten van het ultime reality programma, Death Race. Deze gewelddadige race zet diverse, reeds gevaarlijke, gevangenen tegenover elkaar. 
De prijs is vrijheid, maar lukt het iemand om daarvan te genieten?






Spotinformatie
 
Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD-R
Bron          : Retail
Audio         : DTS DD 5.1
Ondertitels   : Engels , Nederlands
Menu          : Nee
Cover         : Ja
Genre         : Actie,Science Fiction
 
       
http://www.moviemeter.nl/film/70316 

 
http://www.imdb.com/title/tt1500491/


Brought to you by TinkerBell @ TBS 

 
 
 




