Titre           : L'etranger
                  The foreigner
                  L'affaire Van Haken 

Réalisation     : Michael Oblowitz

Année           : 2003

Duree           : 1h36min. 	

Genre           : Action, thriller

Origine du film : U.S.A.Pologne

Acteurs : Steven Seagal, Max Ryan, Harry Van Gorkum, Jeffrey Pierce & Anna-Louise Plowman


Synopsis :

Ce devait être son dernier contrat. Jonathan Cold est un agent qui travaille à son compte. Il est engagé par un homme mystérieux qui lui demande de transporter un paquet de France en Allemagne. Si celui-ci ignore le contenu de ce qu'il doit porter, cette étrange marchandise semble être convoitée par des personnes corrompues et des criminels...