01. Hedone
02. Piąta Trzydzieści
03. Stąd Do Nieba
04. Przenikanie
05. Polski Harlem
06. W Lustrach
07. Nie Byłem Nigdy W Californi
08. Blues O Zdradzie
09. Mam Życie
10. Stąd Do Nieba II
11. Falowanie
12. Bingo


Początki zespołu tak naprawdę sięgają roku 1993.

Pierwotny skład zespołu stanowili:
Ryszard "Rudy" Wolbach - wokal, gitara akustyczna
Krzysztof "Dżawor" Jaworski - gitary
Jarosław "Jarcyś" Zdankiewicz - perkusja
Wiesław Sałata - gitara basowa.

W 1994 roku Wieśka zastąpił Stanisław Czeczot nadając zespołowi obecne, charakterystyczne brzmienie. Harlem to kapela, która na polskiej scenie rockowej umiejscawiana jest między Dżemem a Perfectem. Dorobek zespołu stanowią trzy wydane płyty oraz tysiące koncertów na największych polskich scenach (Opera Leśna, Sopot; Przystanek Woodstock, Żary; Festiwal Polskiej Piosenki, Opole; Olsztyńskie Noce Bluesowe; Stadion Gwardii, Warszawa; Stadion, Chorzów itp.)

Debiutancką płytą Harlemu są "Lustra" nagrane w Pro Sound Studia Radia Olsztyn. Wydana została przez firmę EurocomMusic w 1995 roku. Piosenki z tej płyty do dzisiaj stanowią żelazny repertuar koncertowy. "Hedone", "Piąta trzydzieści", "Blues o zdradzie" i "Bingo" zawsze śpiewane są przez publiczność na koncertach. Harlem zapraszany jest często na zloty motocyklowe. Jest ich niekwestionowaną gwiazdą. Piosenka "Sweet Home Alabama" z polskim tekstem została zaakceptowana w środowisku harleyowców.
Płyta "Lustra" promowana była trzema teledyskami, z których największą popularnością cieszył się obraz do piosenki "Hedone" w reżyserii Jerzego "Grabora" Grabowskiego.