En El Edificio Eisner construye una graphic novel sobre la vida y la muerte de un edificio, introduciéndonos de este modo en una parcela de esa “comedia de la vida” a la que se dedicó en sus últimos años como narrador. Aquí reflexiona no sin cierta melancolía sobre la memoria de una colectividad vecinal, sobre las huellas del pasado y sobre la presencia de las historias individuales tras el paso del tiempo. Se comenta esta obra en recuerdo respetuoso de quien, como los viejos edificios, al desmoronarse se llevó consigo un acopio de intensas historias.





Editorial: W. W. Norton & Company
Guión y dibujo: Will Eisner