Die Blechtrommel (1979)

West-Duitsland / Frankrijk / Polen / Joegoslavië
Oorlog / Drama

142 minuten 


geregisseerd door Volker Schlöndorff
met Mario Adorf, David Bennent en Angela Winkler

Danzig, 1924. De kleine Oskar is van bij zijn geboorte een vreemd kereltje. Hij was liever niet geboren want de wereld bevalt hem helemaal niet. Toch verlangt hij er naar om zo snel mogelijk drie jaar te worden. Dan krijgt hij van zijn moeder een blikken trommel. Op die dag besluit Oskar om niet meer te groeien en laat zich van een trap vallen. Oskar blijft inderdaad klein en verstoort met zijn trommel en zijn hoge stem - waarmee hij glas kan breken - het leven van de volwassenen. Door zijn opengesperde angstige kinderogen volgen we de opkomst van het Nationaal Socialisme en de catastrofe van de oorlog.


MovieNight