Produkcja: USA 
Gatunek: Dramat, Akcja, Sci-Fi

 Size:
 143 MB (146,963 KB / 150,491,044 bytes)
 
czas 0:39:26, rodzaj: RMVB

Lektor
 


 
Opis:
 Barmanka Jaime Sommers ulega poważnemu wypadkowi. Jej stan jest na tyle ciężki, że lekarze muszą zastosować najnowsze osiągnięcia bioniki, by utrzymać ją przy życiu. Część narządów, obie nogi i ręka zostają wymienione na elektroniczne implanty. Protezy oprócz tego, że chronią Jaime przed spędzeniem całego życia na wózku inwalidzkim, dają jej niesamowite zdolności i olbrzymią siłę, nad którą dziewczyna nie jest w stanie zapanować. Wkrótce Jaime zaczynają się interesować wpływowi politycy, którzy chcą wykorzystać jej ponadprzeciętne umiejętności do własnych celów.
