Flerkulturell parodi på "Jul i Skomakergata"!
I Tøyengata lever Skomaker Ali side ved side med folk fra alle nasjoner og religioner. Alle kommer innom butikken hans i julestria, og det skaper komiske innslag der Skomaker Ali og hans bekjente må hanskes med utrolige utfordringer som mislykket mafi avirksomhet, porno som binæring, angst for omskjæring, narkogjeld og skumle Lucia-opptog. Alt kan skje i Tøyengata før jul! Innbyggere og gjester i Tøyengata får i løpet av 24 desemberdager rikelig anledning til å føle på kroppen at "et fargerikt felleskap" byr på utfordringer som skaper mange morsomme situasjoner.