Kauhua on harvoin esitetty niin ahdistavasti ja häikäilemättömästi kuin tässä pohjoismaisessa menestyksessä. Verinen norjalaistarina on jännittävä, tinkimätön ja brutaali, jonka reviiri on samaa kuin elokuvien Hills Have Eyes, Teksasin moottorisahamurhat ja Syvä joki. Pedon verta on helmi kaikille kauhuelokuvafaneille, muut lähestykää omalla riskillä! Elokuva sisältää runsaasti graafista väkivaltaa ja järkyttäviä kohtauksia, jotka jättävät arpensa heikkohermoisiin katsojiin. Tämä peto puree läpi luun.
Neljä nuorta poimii liftarin kyytiin roadtripillään Norjan takametsissä. He huomaavat kuitenkin liian myöhään, että nuori nainen on pakomatkalla – jotain hirvittävää seuraa hänen kintereillään. Kaukana sivilisaation turvasta, villin luonnon keskellä, on miehiä, jotka harrastavat säälimätöntä viikonloppuhuvia: ihmisten metsästämistä, silpomista ja teurastamista. Metsästyskausi on pian taas päällä! Viattomuuden aika saa sokeeraavan lopun, kun mitataan kenessä virtaa pedon veri.
