Oj, vilken debut! 36-åriga Sara Paues (tidigare Hedman) från Märsta har allt - skön frasering, stort omfång, lagom vibrato, fint uttal och svängiga scatsolon. När hon sjunger sina pricksäkra, engelska texter om ytliga, svekfulla män hörs det inte att hon är nygift. Klas Lindquists altsax och Adam Forkelids piano gnistrar i kapp till ett tajt komp i originallåtar som blir intressanta av breaks och rytmbyten.
Efter kanonstarten med Shallow, balladen When did you go? och snabba You sealed our fate, blir albumets andra halva med snygga standards inte riktigt lika spännande. Men Sara Paues är utan tvekan en begåvad låtskrivande vokalist som förtjänar mer uppmärksamhet, precis som Hanna Elmquist, Emma Larsson, Anna Lundqvist, Anneli Evaldson och Maria Kvist.
(Martin Erlandsson i Hallandsposten)

- - -

Det har dykt upp flera duktiga svenska jazzsångerskor den senaste tiden. En av dem är Sara Paues, som nu gör en mycket lyckad skivdebut. Tillsammans med en tajt grupp med Klas Lindquist, altsax, Adam Forkelid, piano, och en ny fin basist, Svante Söderqvist, bjuder hon på ett laddat program med sex egna sånger och fem ur den klassiska jazzboken. Lite påminner hon om en ung Anita ODay med sin självsäkra och snabbtungade friskhet i attacken och med fin swingkänsla. Texter med såväl glädje som sorg, bästa egna är You sealed our fate, av klassikerna står balladen Youve changed ut. En av de bästa sångplattorna på länge. 
(Sven Malm i SvD)

- - -

Sara Paues - Just a Dance 2009
(Stockholm Voice Art)

 1. Shallow
 2. When did you go?
 3. You sealed our fate
 4. You've changed
 5. Something to fight about
 6. My friend
 7. Alone together
 8. Detour ahead
 9. All or nothing at all
10. Just a dance
11. Smile


Sara Paues, vocals, composer
Adam Forkelid, piano
Svante Söderqvist, bass
Gustav Nahlin, drums
Klas Lindquist, saxophone, clarinet
