SQL Server 2008 - Conception et realisation d'une base de donnees

Ce livre sur SQL Server s'adresse aussi bien aux étudiants en informatique désirant apprendre le SQL avec SQL Server qu'aux informaticiens qui souhaitent actualiser leurs compétences sur SQL Server 2008 pour comprendre et maîtriser les fonctionnalités qui enrichissent cette nouvelle version. Le livre permet de détailler l'ensemble des instructions nécessaires à la définition des tables ainsi qu'à la manipulation des données : les différentes instructions SQL et Transact SQL sont présentées et illustrées afin de bien comprendre l'intérêt des différentes fonctionnalités exposées. Les apports de SQL Server 2008 au niveau du développement, comme le type FILESTREAM ou les structures hiérarchiques, sont développés. Les principales fonctionnalités qui permettent d'obtenir une gestion des données plus efficace sont également détaillées, comme le XML ou l'intégration du code CLR (Common Langange Runtime). La base de données qui est construite au fur et à mesure de la lecture du livre est en téléchargement sur le site de l'éditeur.
 
http://www.amazon.fr/dp/2746041987