Andreas Petterssons var åtta när han vann jackpot på en enarmad bandit. För pengarna köpte han en gitarr och följde först Jimi Hendrix sedan Eddie van Halen och John Mclaughlin i spåren.

Nu, 30 år senare, är gitarren fortfarande hans instrument. Musiken han spelar är inte längre rock men förhoppningsvis präglat av rockens energifyllda förhållande till musiken. Istället har jazz varit Andreas Petterssons val sedan trombonlegenden Lasse Lystedt tog med honom i sin grupp i början av 80-talet. Därefter har Andreas Pettersson spelat med många av de bästa och internationella jazznamnen. Till exempel ingick han under flera år i klarinettisten Putte Wickmans kvartett och häromåret var han i Los Angeles och jobbade med Ernie Watts och John Guerin.

Andreas Pettersson Quintet at The Baked Potato handlar från början till slut om högoktanig och energifylld jazz på ständig resa mellan ytterligheterna bebop och jazzfunkfusion. De flesta av låtarna finns på Andreas Petterssons tidigare plattor men får här en helt annan tyngd när saxofonisten Ernie Watts bränner av det ena åskvädersolot efter det andra, och Andreas Pettersson inte är sen att följa i fotspåren. Till och med Dear old Stockholm, Stan Getz variant av Ack, Värmeland du sköna, får en ovanlig skjuts denna afton. Men det som gör att denna platta är riktigt bra är inte energiflödet i sig utan den smakfullhet med vilken musikerna hanterar det.  (Johan Scherwin)


1. Seven Steps To Heaven 	
2. Taormina 	
3. Dear Old Stockholm 	 
4. Hello, I'm A Dog 	 
5. Bolivia 	 
6. Moa Betters Blues 	 
7. I Can't Get Started
