                                          HANDLING

Regissör: James A. Contner 

Manus: Matthew Chernov, David Rosiak...

Skådespelare: Daryl Hannah, John Schneider, Armand Assante, F. Murray Abraham, Roark Critchlow, Heather McComb, John Enos III, Alan Fudge...


I en stad vid kusten i Kalifornien upptäcker fiskaren Daniel Wilder och marinbiologen Amy Zuckerman den mest fruktansvärda följden av människans attack på miljön: miljön attackerar nu människan. Efter att flera ortsbor har blivit uppätna av vithajar går det upp för Daniel och Amy att de människoätande hajarna har börjat simma runt i jättelika stim som är omöjliga att stoppa och som har ett enda fasansfullt mål för ögonen. De måste nu ge sig ner i djupet för att stoppa hajstimmet.

Glöm inte att seeda efter att du laddat ner.

:MED VÄNLIGA HÄLSNINGAR:

                          CURE