Never Back Down 2 (2011) PAL Retail DD5.1 Multi Subs EE-Rel.NL
.
[IMG]http://img696.imageshack.us/img696/4849/75929.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Actie
104 minuten

geregisseerd door Michael Jai White
met Alex Meraz, Evan Peters en Jillian Murray

De voormalige bokser Zach, de getalenteerde Mixed Martial Arts-vechter Tim, de veel getreiterde winkelbediende Justin en de worstelaar Mike hebben allemaal een verschillende achtergrond. Maar ze delen allemaal dezelfde passie: vechten. Ze worden al snel loyaal aan hun gezamenlijke, onorthodoxe trainer Case, een voormalig UFC-kampioen die zijn beste tijd heeft gehad. Case leert hen veel meer dan alleen vechten en bereidt hen voor op een wedstrijd genaamd de 'Beatdown', die gerund wordt door een lokale schooljongen en de impressario Max. Wanneer hun mentor erin geluisd wordt door een stel foute agenten, slaan de mannen de vuisten ineen om de verrader te vinden.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/75929
.
PLOT
.
Four fighters different backgrounds come together to train under an ex MMA rising star and then ultimately have to fight each other and the traitor in heir midst. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1754264/
.
INFO
.
Source: Retail DVD5
Video: PAL
Audio: Eng DD5.1, French, German, Italian
Subs: English, English Normal, German, French, Italian, Spanish, Arab, Danish, Dutch, Finnish, Hindi, Norwegian, Swedish, Turkish
Directors Comment: English, French, German, Italian, Spanish, Dutch
Menu: Yes
Extra's: No
.
Enjoy EE-Rel.NL
