La Casa de Mickey Mouse - Mickey y Pluto al Rescate

Año:2009

Duración: 70 min.

Género: Animación

SINOPSIS

No hay montaña lo suficientemente alta o problema demasiado difícil de resolver con ¡Mickey y Pluto al Rescate! A Pluto le encanta jugar con su pelota, pero cuando la súper bola saltarina rebota demasiado lejos necesitará las herramientas correctas y tu ayuda para encontrarla. Además, Mickey y Pluto, el perro rescatador, correrán a través de la nieve para echar una mano - y una pata - a Donald y Goofy, al quedarse bloqueados en la parte superior de la montaña Muérdago.
Prepárate para risas, sorpresas y diversión con el equipo de La Casa de Mickey Mouse y participa en tres heroicas aventuras.