El Signo de la Muerte -Cantinflas- [1939][Comedia][DVDRip][Español]+


Título original: El Signo de la Muerte
Género: Comedia, Suspenso, Misterio
Año: 1939
Duración: 100 min.
Pais: Mexico
Idioma: Español


Sinópsis:

El periodista Carlos, del diario Excelsior, y Lola, reportera de la Nación, tratan en vano de entrevistar al sabio doctor Gallardo, director de un museo precortesiano, que habla en una conferencia del perdido códice Xitle. El códice trata de un sacrificio ceremonial de cuatro jóvenes a las que se arranca el corazón con un puñal de obsidiana.
