Serien utspelar sig i Malibu, California, och i centrum står familjen Harper. Charlie (Charlie Sheen, var en förmögen ungkarl vars liv var bekymmersfritt — han har mycket pengar, ett hus vid stranden och olika tjejer varje dag.
Charlie jobbade under säsong 1-4 av serien som jingelkompositör för olika reklamfilmer, men sadlade under början av säsong fem om till att spela in och framföra sånger för barn. Intrigen börjar med att Charlies spände och nervöst lagde bror Alan (Jon Cryer) skiljer sig från sin fru Judith (som han tror är lesbisk), förlorar sitt hus och tvingas flytta in hos sin bror. Detta implicerar, bland annat, att Alans son Jake (Angus T. Jones) måste vara där på helgerna, vilket Charlie uppenbarligen inte helt uppskattar. Charlie gifte till slut min sin goda vän Rose i Paris, några dagar senare dog Charlie när han "av misstag" föll framför ett tåg i rörelse. Alan fick då ärva huset men han själv har inte råd att bo kvar och måste sälja huset, han träffar på Internet-miljardären Walden Schmidt (Ashton Kutcher) som vill låta honom bo kvar i huset.
 
http://www.Shareitall.se

Där de nyaste swesub-rullarna kommer upp Först!