TITULO ORIGINAL Running Scared
AÑO 2006
Trailer http://www.apple.com/trailers/newline/running_scared/
DURACIÓN 122 min
PAÍS USA
DIRECTOR Wayne Kramer
GUIÓN Wayne Kramer
MÚSICA Mark Isham
FOTOGRAFÍA Jim Whitaker
REPARTO Paul Walker, Chazz Palminteri, Cameron Bright, Vera Farmiga, Alex Neuberger
PRODUCTORA New Line Cinema
WEB OFICIAL http://www.runningscaredthemovie.com/

Walker es una mafioso de poca monta que, para salvar a su familia, deberá recuperar un arma usada en un asesinato antes de que lo hagan sus jefes o la policía. (FILMAFFINITY)
----------------------------------------
Durante diez años Joey Gazelle (Paul Walker) ha compaginado con éxito dos vidas que entran en conflicto, una como adorable hombre de familia y otra como empleado de poca monta de la banda italiana de los Perello en Grimley, Nueva Jersey. Sin embargo, cuando Joey ignora las instrucciones explícitas de la banda que le ordena deshacerse de un arma utilizada en el asesinato a tiros de un policía corrupto durante una venta de drogas frustrada, coloca a su familia, sin querer, en una situación de peligro inmediato.

Joey oculta la prueba incriminatoria en su sótano para utilizarla en el futuro como garantía contra sus jefes, pero el mejor amigo de su hijo, Oleg (Cameron Bright), la descubre y huye con el arma. Inconsciente de que la desaparición del arma puede amenazar la vida de Joey y la suya misma, Oleg la utiliza para herir a su padrastro maltratador, Anzor (Karen Roden), la oveja negra adicta a las drogas de la mafia rusa de los Yugorsky, y luego se escabulle en la noche. Mientras busca en vano, un refugio seguro, Oleg se encuentra y evita a una banda nocturna de delincuentes mientras le persiguen los implacables hombres de los Perello, los Yugorsky y el detective Rydell (Chazz Palminteri), un detective corrupto que está ansioso por aprovecharse de los desastrosos efectos potenciales que podría causar el arma perdida en la todavía débil alianza entre los clanes rivales Perello y Yugorsky.

Mientras tanto, Joey, también implicado en la búsqueda de Oleg y ayudado tanto por su mujer Teresa (Vera Farmiga) como por su hijo (Alex Neuberger), se ha embarcado en una búsqueda nocturna desesperada, no solo para localizar a Oleg y al arma, sino también para salvar su propia vida y su credibilidad en las calles manteniendo en secreto la desaparición del arma a ambas familias... (FILMAFFINITY)
----------------------------------------
"Regocijadamente violenta (...) Ni un protagonista con talento podría salvar a Kramer de sí mismo. Como guionista, puede haber creado un guión que rompe géneros (...) pero como director se muestra sencillamente mediocre, incluso menos experto, que cualquiera contratado en Hollywood." (Manohla Dargis: The New York Times)
----------------------------------------
"La película nunca baja de ritmo. (...) es del tipo de películas donde la siguiente escena comienza antes de que hayas contado los cadáveres. (...) Uno de los placeres de la película es que los personajes secundarios tienen grandes escenas (...) El guión tiene ciertos fallos. (...) Puntuación: *** (sobre 4)." (Roger Ebert: Chicago Sun-Times)