Verenigde Staten / Canada
Drama
119 minuten

goed

met Greg Kinnear, Lauren Graham en Dermot Mulroney

Waargebeurd verhaal over professor en part-time uitvinder Bob Kearns en zijn jarenlange strijd tegen de auto-industrie. In de 
jaren '60 waren de Kearns een gelukkig gezinnetje met zes kinderen in Detroit. Maar dat alles veranderde door een geweldige 
uitvinding van Kearns, die uiteindelijk in elke auto ter wereld te vinden zou zijn. Maar Kearns werd door de fabrikanten verraden 
en ontving geen cent voor zijn werk. Bob raakt geobsedeerd door het onrecht wat hem en zijn familie is aangedaan.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/46723 
 
http://www.imdb.com/title/tt1054588 