Den alltid lika entusiastiske skådespelaren Reine (Björn Kjellman) tvingas ta ett jobb som fritidspedagog på Kumla-anstalten. Hans huvudsakliga uppgift blir att ansvara för skåpet där biljardbollarna förvaras. Men Reine som alltid tror det bästa om människor, ser helt andra möjligheter i sitt nya jobb - han vill sätta upp en pjäs med fångarna. Reine lyckas, trots hårdnackat motstånd från fångvaktare Jakobsson (Peter Haber), att övertyga fängelsechefen (Viveka Seldahl) om sin idé. Ingen av fångarna är från början intresserad, tills fem av dem bestämmer sig för att försöka sig på att spela teater för ett högre mål - de skall rymma! 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!

