När Art Spindle, en inflytelserik konsthandlare, får nys om en ovärderlig tavla tar han till alla knep för att få ägarna, ett äldre par som hamnat på obestånd, att sälja sin ögonsten. Men när hans assistent råkar läcka informationen till sin älskare – en förmögen samlare som precis ska öppna ett nytt galleri – blir det hela komplicerat och ränker börjar smidas. Vi får också följa konstnärernas och konstintendenternas desperata kamp för att fånga konsthandlarnas och samlarnas intresse. Och vissa är villiga att gå genom eld och vatten för att nå sina mål. Bland dessa finns bland andra en talangfull och ambitiös videokonstnär som gör ett ”självporträtt” där hon hämningslöst utnyttjar sina älskare, en välmenande intendent ute på djupt vatten och en ondsint sekreterare. När alla dessa livsöden flätas samman blir resultatet både otäckt och extremt. Inget kommer någonsin att bli sig likt igen. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!