Anklagad

Del 3 av 6. Helen's story. 

Läraren Helen Ryland sköter sitt eget försvarstal när hon ställs inför rätta. 
Hennes son Rob dog i en olycka första dagen på sitt nya arbete. Helen och hennes man Frank besöker fabriken för att få reda på vem som är ansvarig för sonens död. Jakten på sanningen blir svårare än hon trott. 

I rollerna: Juliet Stevenson, Joseph Phillips, Peter Capaldi, Peter Wright m.fl. Fristående berättelser om vanliga människor som genom olyckliga omständigheter plötsligt anklagas för grova brott. Är de oskyldiga, skyldiga eller kanske något däremellan?

Programinformation
Anklagad är en serie om brott och straff, skuld och oskuld. Helt vanliga människor anklagas för grova brott.


Accused.2010.s01e01.Swesub.TvRip.Xvid-little_devil  
http://thepiratebay.org/torrent/6829315/Accused.2010.Swesub.TvRip.Xvid-little_devil

Accused.2010.s01e02.Swesub.TvRip.Xvid-little_devil 
http://thepiratebay.org/torrent/6842856/Accused.2010.s01e02.Swesub.TvRip.Xvid-little_devil

Besök *--| TankaNer . com |--* för att förfler godisbitar!
Mvh Little_Devil