Vuonna 1991 Persianlahden sota oli monen asiantuntijan mielestä menestys Yhdysvalloille, selvä osoitus sen sotakoneiston murskaavasta voimasta. Mutta vähän suitsutettiin kotiin palaavien veteraanien puolesta, joiden terveydentilassa aloi esiintyä selvää heikkenemistä enemissä määrin. Armeijan yrittäessä lahkaista ongelman maton alle, kieltäessä sodan terveydelliset vaikutukset ihmisen fyysisen ja psyykkiseen terveyteen, käyvät veteraanien omaiset päättäväiseen taisteluun Yhdysvaltain hallitusta vastaan, oikeuden puolesta.