Tänk om jag ångrar mig, och sen ångrar mig igen, är ett studioalbum av Lars Winnerbäck, utgivet den 18 september 2009. På albumlistorna toppade det i Sverige, och nådde som högst sjätte plats i Norge.

- - -


Lars Winnerbäck - Tänk om jag ångrar mig och sen ångrar mig igen  2009
(Stockholm Universal)

 1. Järnvägsspår
 2. Kedjebrev
 3. Ett sällsynt exemplar
 4. Du som reser mig
 5. Du min vän i livet
 6. Jag får liksom ingen ordning
 7. Jag fattar alltihop
 8. Köpenhamn och överallt
 9. Fribiljett mot himlen
10. Berätta hur du gör


Lars Winnerbäck - sång, elgitarr och lite, lite nylongitarr
Ola Gustafsson - elgitarrer
Jerker Odelholm - elbas och lite synthbas
Johan Persson - synthesizer, piano, elgitarr, sång
Anna Stadling - sång, tamburin
Anders Hernestam - trummor, perkussion, tamburin
Anders Nygårds - fiol, viola
Malin-My Wall - fiol
Johanna Dahl - cello
