Point Blank (2010) Retail (xvid) NL Subs. DMT

Frankrijk
Thriller
84 minuten
Originele titel: À Bout Portant
 
http://www.imdb.com/title/tt1545759/ 
http://www.moviemeter.nl/film/66908

Source.............: RetailDvD
Audio..............: Frans
Subtitles..........: Nederlands 
AVI....1 CD........: Zelda

geregisseerd door Fred Cavayé
met Gilles Lellouche, Roschdy Zem en Gérard Lanvin

Het gaat Samuel en Nadia voor de wind: hij wordt weldra verpleger en zij verwacht haar eerste kind. 
Maar alles verandert wanneer Nadia ontvoerd wordt onder de ogen van Samuel. Als hij de volgende ochtend wakker wordt gaat z\'n mobieltje over: 
hij heeft drie uur de tijd om een man die onder politiebewaking staat uit het ziekenhuis waar hij werkt te bevrijden. 
Het lot van Samuel is vanaf dat moment verbonden met dat van Sartet, een onderwereldfiguur die door het hele politieapparaat gezocht wordt. 
Als hij z'n vrouw levend wil terugzien zal Samuel snel moeten handelen...


Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER