Nome do Seriado: Marco
Temporada: Completa
Duração: 24 Min
Legenda: Sem Legenda
Idioma do Audio: PT e ES
Quant. de Mídias: 2 DVD's
Tamanho: 190 a 235 Mb
Qualidade: DVDRip
Resolução: 640x480


A série mostra Marco, um garoto que vive com sua família em Gênova, Itália, durante a depressão de 1881. O pai de Marco, Pietro Rossi, é um médico que se dedica a cuidar de pacientes pobres, o que leva a família a dificuldades financeiras. Sua amada mãe, Anna Rossi, vai para a Argentina para trabalhar como empregada doméstica a fim de ganhar dinheiro para sustentar o filho. Quando suas cartas param de chegar, depois da notícia de que estava doente, Marco teme que o pior tenha acontecido e, já que seu pai está bastante ocupado na clínica e seu irmão Antônio é mandado em treinamento de condutor de locomotiva em Milão, ele é o único que pode sair a procura da mãe.

Marco leva consigo o macaco de estimação de seu irmão, Amedeo, e juntos eles embarcam no Andrea Dora, um navio rumo ao Brasil. Aqui, ele entra em um navio de imigrantes e finalmente chega em Buenos Aires, onde encontra um animador de marionetes, Peppino, e sua família que ele conhecera em Gênova. Eles o acompanham a Bahia Blanca (Argentina), para tentarem localizar a mãe de Marco. Neste local, ele descobre que seu tio escondia as cartas que sua a mãe lhe enviava. Ele volta para Buenos Aires e parte em um navio para Rosário (Argentina), onde ele tenta partir em um trem para Córdoba (os amigos italianos de Marco juntam dinheiro e compram para ele uma passagem de trem). Marco chega em Córdoba e encontra o engenheiro Mister Mequinez.

O engenheiro diz a Marco que sua mãe trabalha para seu irmão em Tucumán e lhe dá o dinheiro para pagar a passagem de trem (Marco acaba gastando o dinheiro para salvar a vida de uma garota pobre que ele encontra).
Então, ele se esconde em um trem mas é pego e expulso em local ermo. Um grupo de ciganos o resgata e lhe empresta um burro velho. Após alguns dias, o burro morre e Marco continua sua viagem para Tucumán a pé. Ele finalmente chega a seu destino cansado e faminto e encontra sua mãe (ela está muito doente e precisa ser operada). Tão logo ela vê Marco, se fortalece e consegue passar pela cirurgia com sucesso. No final da série, Marco e sua mãe voltam a Gênova, onde a família se reúne novamente.

