Sex Mundi Capitulo final 

15 Sexo y Humor

 Desde la revolución sexual de los sesenta ha llovido mucho, el planeta se ha hecho más pequeño, las formas de vida y las relaciones humanas han cambiado lo suficiente como para que haya llegado el momento de abordar el estado de salud de la sexualidad, el erotismo, y las relaciones humanas en el mundo.

    En Sex Mundi, la aventura del sexo, hemos recorrido el planeta recogiendo tradiciones y ritos ancestrales que conviven en el tiempo y a veces incluso en el lugar, con formas y sistemas de relaciones impensables hace cincuenta años, con avances tecnológicos que parecen de ciencia ficción, y que nos han permitido conocer nuevas profesiones, nuevas posibilidades, y a personajes sorprendentes. Es esa diversidad y ese contraste lo que te proponemos en Sex Mundi, un recorrido por el mundo de la mano de prestigiosos pensadores, antropólogos, biólogos, sexólogos y conocidos personajes de la cultura que nos ayudarán a entender mejor el mundo en que vivimos. Grabada en 23 paises y realizada en Alta Definición, esta fascinante serie que Odisea les presenta pretende ser una actualización documental del estado de la sexualidad y las relaciones humanas en este planeta globalizado que alberga una enorme y sugerente diversidad social.