Verenigde Staten
Familie / Avontuur
102 minuten

goed

met de stemmen van Frankie Muniz, Dustin Hoffman en Whoopi Goldberg

Een babyzebra, per ongeluk achtergelaten door een circus, wordt met enige aarzeling opgenomen in een boerderij. Bij het zien van 
racepaarden die dus zijn liefde voor rennen delen meent hij ook een racepaard te zijn. Met de hulp van de andere dieren van de 
boerderij en een tienermeisje, dat ervan droomt ooit een jockey te worden, overwint hij bestaande vooroordelen en zijn eigen 
twijfels. Hij zal zijn droom proberen te verwezenlijken en hij zal het tijdens de belangrijkste race, de Kentucky Open, moeten 
opnemen tegen echte volbloeden.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/24457 
 
http://www.imdb.com/title/tt0376105 