Miniserie från BBC om två sjuåriga pojkar av helt olika bakgrund försvinner plötsligt och samtidigt. Fallet hamnar i händerna på den intuitive och pragmatiske poliskommissarien Iain Barclay.

---

Kommissarie Barclay - Del 1 av 2

Två sjuåriga pojkar av helt olika bakgrund försvinner plötsligt och samtidigt, långt ifrån varandra. Kommissarie Barclay gör allt för att hitta en koppling mellan fallen och pojkarna. Frustrerad och pressad återanställer han sin alkoholiserade kollega Amy Foster för att piska på utredningen. 
Att pojkarna kidnappats står klart när samma extrema krav och samma skrämmande bilder dyker upp i båda fallen. 
I rollerna: Hugh Bonneville, Janet McTeer, Eleanor Matsuura, Geoffrey Streatfield, Nathan Constance m.fl.

---

File
Kommissarie Barclay - Del 1 av 2.avi
Storlek
555065 kB (542 MB)
Längd
00:56:38
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.6.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1197 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
