Sinopse
As armadilhas ganham uma nova dimensão neste último capítulo da franquia de terror de maior sucesso dos últimos tempos. Bobby (Sean Patrick Flanery), um perito de auto-ajuda e também sobrevivente, se reune a um grupo de vítimas que busca superar o trauma e as seqüelas dos jogos de Jigsaw. Entretanto, os seus segredos e mentiras irão desencadear uma nova onda de terror e medo revelando todo o legado deixado por Jigsaw.

Ficha Técnica
Título no Brasil: Jogos Mortais - O Final
Título Original: Saw 3D
País de Origem: EUA / Canadá
Gênero: Terror
Tempo de Duração: 90 minutos
Ano de Lançamento: 2010
Estúdio/Distrib.: Imagem Filmes
Direção: Kevin Greutert

Elenco
Tobin Bell ... Jigsaw / John
Costas Mandylor ... Hoffman
Betsy Russell ... Jill
Dean Armstrong ... Cale
Chad Donella ... Gibson
Gina Holden ... Joyce
Chester Bennington ... Evan
Rebecca Marshall ... Suzanne
Naomi Snieckus ... Nina
Sean Patrick Flanery ... Bobby
Cary Elwes ... Dr. Gordon
Laurence Anthony ... Rogers
James Van Patten ... Dr. Heffner

*Enjoy