Mikael Christian Wiehe, född 10 april 1946 i Stockholm, är en svensk musiker, sångare, textförfattare och kompositör. Wiehes texter, inspirerade av bland andra Bob Dylan, kan uppdelas i politiska och personliga. De politiska präglas av ett rättvisepatos. Wiehe var en förgrundsfigur för den svenska vänsterinriktade musikrörelsen under 1970-talet. Han var nära vän till och spelade ofta tillsammans med Björn Afzelius. De hade bland annat rockgruppen Hoola Bandoola Band tillsammans, en av de främsta svenska progg-grupperna. 

 1. Nu Kan Jag Gå Ut Och Möta Världen
 2. Jag Har Vänner
 3. Keops Pyramid
 4. Victor Jara
 5. Jakten På Dalai Lama
 6. Titanic
 7. Flickan Och Kråkan 
 8. Lindansaren
 9. Mitt Hjärtas Fågel
10. Som En Duva
11. Valet
12. Nadja
13. Ska Nya Röster Sjunga
14. Den Ja Kunde Va
15. En Sång Till Modet
16. Det Här Ar Ditt Land
17. Vem Kan Man Lita På?
