 |Kvalité framför Kvantitet | 


 *** P.L.O.T *** 
   
Filmens handling
EXPEDITION BELUGA På jakt efter en jättelik urtidsfisk:
Varje år stiger stora mängder lekmogen belugastör upp i
Ural- floden. Innan den långa vandringen samlas de i
deltaområdet, där Ural möter Kaspiska havet. Här äter de upp
sig en tid i det fiskrika området. Belugan är den största av
de 27 arter stör som finns på jorden. Den kan bli över
100 år gammal och nå vikter över 1000 kilo!         


EXPEDITION AMAZONAS Sportfiskeäventyr i Amazonas regnskog:
I Sydamerika flyter världens största flod - Amazonas. Med
sina 1 100 större bifloder täcker den ett avrinnings-område
större än hela Europa. Stora områden är ännu okända och varje år
hittar vetenskapen nya växt, djur och fiskarter. Hittils har man
artbestämt över 1500 fiskar! Häng med på ett riktigt spännande
sportfiskeäventyr, djupt inne i Amazonas regnskog, på okända
vatten där bland annat världens största sötvattensfisk -
Arapaima gigas - simmar.         


EXPEDITION KENYA Sportfiskeäventyr bland Massajer och vilda djur:
Under 1970-talet gjordes stora utsättningar av nilabborre i
Viktoriasjön. Syftet var att försöka skapa ett givande yrkesfiske
efter en ny stor och välsmakande fiskart. På bara några år
formligen exploderade beståndet. Resultatet idag är en jättelik
ekologisk katastrof med en utveckling som är svår att över-blicka.
I princip all annan fisk i sjön har ätits upp av denna jätteabborre
som kan bli över 200 kilo tung.         


EXPEDITION NAMIBIA Sportfiskeäventyr från Zambezifloden till
Skelettkusten: Vid Namibias kust Skelettkusten finner man ett av
världens absolut bästa kustfiske. Tack vare Benguelaströmmen, som
för med sig kallt och näringsrikt vatten från Antarktis skapas
här en enorm fiskproduktion. I det grunda vattnet där Namibiöknen
möter havet finns alltid gott om hajar. Den största utmaningen
är kopparhajen, en stor och stridbar haj som besöker dessa
farvatten under vintermånaderna.       


EXPEDITION MALAYSIA Sportfiskeäventyr bland huvudjägare och
orangutanger: I Malaysias väldiga regnskog byggdes en jättelik
damm i mitten på 80-talet. Skogen översvämmades och en enorm sjö
bildades. Sjön heter Kenyir, är 3 X 5 mil stor och mer än
160 floder rinner ut i sjön. Följ med oss på ett fantastiskt
äventyr i en underbar natur bland huvudjägare och underliga djur.
Vi fiskar bl.a. efter den mystiska ormhuvudfisken, en glupsk
rovfisk som andas luft! Vi ger oss också ut på Sydkinesiska
sjön, med siktet inställt på marlin, sailfish, guldmakrill
och barracuda. Och här är det mete som gäller - enkelkrok
med fisk som agn och ballong som flöte.


Rippad och uppladdad av mig nickecross för:
 
http://www.dreamseed.nu

Seeda och tacka efter dig!