Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten
Animatie / Familie
80 minuten

goeie lach film

met Breckin Meyer, Jennifer Love Hewitt en de stem van Bill Murray

Garfield reist met Jon naar Engeland en wordt per ongeluk verwisseld met de 'Royal Cat' op Buckingham Palace. Zodoende krijgt hij 
eindelijk het koninklijke leven waar hij altijd al van heeft gedroomd! Maar er liggen helaas kapers op de kust.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/34628 
 
http://www.imdb.com/title/tt0455499 