  http://www.c-vs-j.org/uploads/images/9380.jpg

Description:
Origine du film : Etats-Unis ,Chine
Réalisateur : Jon Chu & Frankie Chung
Acteurs : Gigi Leung (mademoiselle Liu), Chen Peisi (Bao Hu Lu), Zhu Qilong (Wang Bao)
Durée : 1h21mn
Genre : Aventure Fantastique
Date de sortie : DVD 2010
Année Production : 2008
Qualité : DVDRiP
Langue : French

Thomas Bao est un jeune collégien un peu tête en l'air, qui se rêverait une grande star, mais qui n'a pas trop de courage pour mener à terme ses ambitieux projets. Un jour de pêche, plutôt que de faire ses devoirs, il se prend à souhaiter réussir sans avoir trop à se fouler. C'est à ce moment qu'il va trouver une gourde magique, une sorte de Djinn bienfaisant, qui va tenter de réaliser tous ses vœux les plus chers. Mais les petits miracles vont pour la plupart se retourner contre lui, jusqu'à provoquer toute une série de véritables catastrophes…

Nombre de fichiers : 1 (+nfo +Subs)
Taille des fichiers : 700 Mo
Taille totale : 0.70 Go