

Pipo - In West-Best - DVD 2 van 2  



 Pipo, Mamaloe en Plom reizen samen met hun vriend Klukkluk richting het Wilde Westen. 
Voor Klukkluk betekent dit een reis terug naar huis, en naar zijn familie. Twintig jaar geleden is hij vertrokken op zijn reis, en nooit meer teruggekeerd. 
Maar zodra de groep dichter bij Klukkluk's geboortegrond komt, krijgen ze verhalen te horen over de heroïsche aard van hun vriend. 
Het blijkt dat Klukkluk's moeder Ugh al die jaren heeft opgeschept over de heldendaden van haar zoon. 
Nu zal hij zich moeten bewijzen, en de Indianen moeten beschermen tegen de gierige landeigenaar Billy Bulk. 
Gelukkig zijn daar Pipo en zijn vrienden om hem te hulp te schieten! 



Op deze DVD afleveringen 5 t.m 8


Alle Leeftijden!


Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Engels
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Noppes
Cover & label : Ja
Genre         : TV series/Kinderfilm



 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Pipo_de_Clown





Verrast???? 


Kom eens kijken bij 



 
http://www.black-sam.org
 
