El Principe de Egipto

Moisés y Ramsés (hijo de la esposa del faraón, juegan a las carreras en medio de las calles de Egipto y el faraón los regaña a ambos, mas duramente a Ramsés, explicándole después en privado a Moisés, que lo hace porque Ramsés tiene una responsabilidad más grande que afrontar como futuro faraón. En un banquete posterior, el faraón nombra a Ramsés como príncipe regente, y Ramsés a su vez nombra a Moisés como arquitecto real en jefe. Como tributo a Ramsés por parte de Moisés, los sacerdotes Hotep y Huy le ofrecen a Séfora, una madianita capturada, como su esclava. Ella eventualmente escapa, con ayuda de Moisés. Este entonces se encuentra con sus hermanos Aarón y Miriam, quienes le revelan su origen hebreo. A pesar de negarlo en un principio, después de conversar con sus padres, descubre que en efecto es hebreo. Al día siguiente, ve a un capataz abusar de un esclavo y lo empuja de un andamio, provocándole la muerte. Moisés, aterrado, huye.