Luisterboek - Marion Pauw - Zondaarskind - NL - By Pixarr



Nederlands Luisterboek (Audio Boek)

Titel: Zondaarskind
Auteur: Marion Pauw

Bestandsgrootte: 254 MB
Bestandsformaat: MP3
(Gewoon te branden op een CD)


Omschrijving:

De tachtigjarige Geertruida Amalia Langhout heeft altijd moeten vechten voor haar bestaansrecht.
Op jonge leeftijd verliest ze haar ouders en ze groeit op bij de hardvochtige Zusters van de Liefde. 
Ze wordt, net als de andere kinderen, niet bij haar naamgenoemd, maar aangeduid met een nummer. 
Als ze als dienstbode bij een gegoede familie in Bussum komt te werken lijkt het tij te keren: ze wordt verliefd, raakt zwanger en heeft grootse plannen.
Totdat Frédérique Vos haar pad kruist.

Vrouwen als Frédérique Vos gaan er geen seconde van uit dat de wereld niet om hen draait. 
Ze dartelen binnen op hun hoge hakken, pakken je man en kind af en nemen je geld. 
Zonder ook maar één vlek te maken op hun beeldige witte handschoentjes.
Is Amalia, oud en wijs geworden, eindelijk in staat om te doen wat ze al lang had moeten doen, 
namelijk wraak nemen op haar oude vijandin? Met Zondaarskind trekt Marion Pauw alle registers open 
en bewijst ze opnieuw dat haar inlevingsvermogen geen grenzen kent.

Veel Luisterplezier!

--------------------------------------

Aangeboden door Pixarr