Assassin's Creed: Brotherhood (2011) [ENG/PL][.iso] [Crack][Aladyn1111]


Ubisoft Studios ( producent )
Ubisoft ( wydawca )
Ubisoft ( dystrybutor PL )
gry akcji ( TPP )
17 marca 2011 ( światowa data premiery )
17 marca 2011 ( data wydania w Polsce )
22 marca 2011 ( data premiery w USA )
PC zobacz na: 360PS3
tryb gry: single / multiplayer    nośnik: 1 DVD
tryb multiplayer: Internet    liczba graczy: 1-8
wymagania wiekowe: 18+   cena w dniu premiery: 129,90 zł




wymagania sprzętowe: Core 2 Duo 2.6 GHz, 1.5 GB RAM, karta grafiki 512 MB (GeForce 8800 lub lepsza), 8 GB HDD, Windows XP/Vista/7 + dodatkowo: stałe połączenie z Internetem



Trzecia odsłona cyklu oferującego możliwość wcielania się w cichych zabójców. Bezpośrednia kontynuacja przygód Ezio Auditore de Firenze z drugiej części Assassin's Creed.
Assassin’s Creed: Brotherhood jest trzecią odsłoną bestsellerowego cyklu. Firma Ubisoft przenosi nas za jego sprawą w dawne epoki, prezentując wydarzenia z perspektywy cichych i niebezpiecznych zabójców. W AC: Brotherhood powracamy do XVI-wiecznych wspomnień Desmonda Milesa, aby dokończyć historię przedstawioną w drugiej odsłonie serii.

Assassin’s Creed: Brotherhood (czyli Bractwo) to bezpośrednia kontynuacja przygód Ezio Auditore de Firenze. Fabuła została tym razem osadzona niemal w całości w Rzymie – Wiecznym Mieście, znanym z intryg, układów i rywalizujących rodów, a zarazem głównej siedziby Templariuszy.

W produkcji studia Ubisoft Montreal gracz przejmuje kontrolę nie tylko nad Ezio, ale również nad zakonem zabójców, wspierającym go w walce z Templariuszami. Kontrola nad organizacją obejmuje szeroki zakres zajęć. Począwszy od rekrutacji i trenowania młodych asasynów, poprzez wzywanie ich na pomoc podczas misji. Podwładnych można również wysyłać na kontrakty – w ten sposób zyskujemy dodatkowe fundusze, które można wydać na ulepszenia, nowe bronie i przedmioty.

Gracz realizuje całość zadań w obrębie tętniącego życiem Rzymu, który znajduje się pod rządami złego rodu Borgia. Aby wyzwolić poszczególne dzielnice spod panowania tyrana trzeba wyeliminować wieże sprawujące nad nimi kontrolę. Pozyskiwanie poparcia mieszkańców doprowadza do odblokowywania dodatkowych frakcji, a co za tym idzie – kolejnych misji. W czasie wykonywania zadań spotykamy znane postacie historyczne, jak Leonardo da Vinci, Niccolo Machiavelliego, czy Caterinę Sforzę.

W Bractwie do dyspozycji graczy oddanych zostało wiele broni, w tym topór, wachlarz, strzykawka, szpony oraz tzw. Switch Blade, czyli ukryte ostrze używane przez Templariuszy. W grze pojawiają się ponadto kolejne machiny Leonardo da Vinci – m.in. spadochron oraz usprawniona maszyna latająca. Bohater otrzymał również kilka nowych ciosów – teraz Ezio nie patyczkuje się tak z wrogami i może wyprowadzać brutalne sekwencje uderzeń.

Zdecydowanie jedną z najmocniejszych stron trzeciej odsłony serii są tzw. znajdźki oraz zadania poboczne. Tym razem twórcy bardzo przyłożyli do tego fragmentu gry, oferując olbrzymią ilość atrakcji. Oprócz standardowych dla serii piórek oraz flag, Ezio może odnaleźć na ulicach Rzymu magiczne glify, wejścia do tajemniczych Legowisk Romulusa czy wykonać zadania dla różnych frakcji, takich jak gildie złodziejów czy kurtyzan. Ich odnalezienie lub wykonanie nie tylko odblokuje nowe przedmioty, ale również specjalne zadania, dzięki którym lepiej poznamy historię naszego bohatera.

Produkcja jako pierwsza odsłona w historii cyklu Assassin’s Creed oferuje kilka trybów rozgrywki wieloosobowej – Alliance i Wanted. W ramach jednego z nich gracze wcielają się w kilka klas postaci (od mnicha, poprzez kowala aż po prostytutkę), z których każda cechuje się charakterystycznym zestawem broni i zabójczych ciosów. Rozgrywka toczy się na specjalnie do tego celu zaprojektowanych mapach (m.in. w Castel Gandolfo, Wenecji, Sienie i Firenze), oferując różne formy zabawy. Istotne jest to, że w multiplayerze gracz może wesprzeć nawet samych Templariuszy.


Crack
Instrukcja:

1. Plik ACBSP.exe skopiuj do folderu z grą (zastąp stary ACBSP.exe)
2. Wyłącz internet
3. Kliknij dwa razy na ACBSP.exe w folderze z grą
4. Pojawi się okienko aktualizacyjne - nic nie rób
5. Po chwili pojawi się okno - logowanie do systemu Ubi - po prawej stronie
okienka (dolny róg) jest opcja TRYB OFFLINE. Kliknij na tę opcję.
6. Graj 