Peter Moren, till vardags medlem i Sveriges supergrupp Peter Bjorn And John med sitt första album på svenska. Albumet, producerat i episk 1960-tals anda tillsammans med Tobias Fröberg, levererar tio låtar med tvättäkta folkhemssjäl och associationer till stadshotell, Stieg Larsson, förlorad kärlek samt givetvis Peters och Dan Anderssons Dalarna. Adam Olenius (Shout Out Louds) och Markus Krunegård medverkar. (ginza)

- - -

Peter Moren - I spåren av tåren 2010
(Stockholm Moren Pop)

 1. Ett land som inte är 
 2. I spåren av tåren  
 3. Babel 
 4. Esther 
 5. Så synd 
 6. Dan Andersson-land 
 7. Stadshotell 
 8. Oh, jag älskar dig! 
 9. Den vilda andens sång 
10. Att komma ikapp
