
Dirección y guión: Martha Fiennes.
Países: Reino Unido, Francia y USA.
Año: 2005.
Duración: 136 min.
Género: Drama.
Interpretación: Ben Chaplin (Trent Masters), Penélope Cruz (Gloria), Ralph Fiennes (Stephen Tulloch), Ian Holm (Edward Aylesbury), Rhys Ifans (Colin Griffin), Damian Lewis (Marcus Aylesbury), Kristin Scott Thomas (Iona Aylesbury), Harriet Walter (Penelope Aylesbury).
Producción: Tarak Ben Ammar y Ron Rotholz.
Música: Magnus Fiennes.
Fotografía: George Tiffin.
Montaje: Tracy Granger.
Diseño de producción: Tony Burrough.
Vestuario: Michele Clapton.
"Alta sociedad" es un oscuro drama que acerca implacablemente a sus personajes a situaciones que amenazan su estabilidad en una sociedad donde el privilegio y el origen ya no son suficientemente poderosos para proteger a los pocos afortunados, y donde los valores americanos de dinero, belleza y éxito se han convertido en los fundamentos de la vida del Londres contemporáneo.
