Filmens Handling:
Om tonåringen Ethan och hans lillasyster hade skrivit upp varenda leksak som går att köpa på sin önskelista hade de fortfarande inte fått med det de önskar sig mest av allt. De vill ha ett underverk - nämligen att deras frånskilda föräldrar ska bli tillsammans igen! 
Med stor portion humor, hjärta och magi är "Allt jag vill ha i julklapp" allt du kan önska dig av en familjefilm. Ethan Randall ("Dutch") och Thora Birch ("Patriot Games") spelar syskonen som smider en fantastisk plan att återförena sina föräldrar (Haley Jane Kozak och Jamey Sheridan). Filmlegenden Lauren Bacall spelar den sympatiska mormodern som hjälper barnen. Och Leslie Nielsen ("Den nakna pistolen") dyker upp som jultomten. Hur ser planen ut? Ho-ho-ho! Du kommer att bli överraskad!

Skådespelare: Thora Birch, Leslie Nielsen, Jamey Sheridan, Harley Jane Kozak, Lauren Bacall, Kevin Nealon

Regissör: Robert Lieberman

Originaltitel: All I Want for Christmas

Svensk titel: Allt jag vill ha i julklapp

Längd: 1 tim 32 min

Genrer: Barn och familj, Komedi


Skapad av Riot för www.dreamseed.nu

Tack för att ni laddar ner och tar initiativet att seeda efter er, Nerladdarnas tack som uppskattas av oss alla!