I den lilla staden Derry börjar hemska saker att hända. Barn mördas och det är ingen människa som ligger bakom...

Bill och hans sex vänner är 11 år och de bestämmer sig för att döda "Det". Det blir den värsta sommaren i deras liv, men samtidigt den bästa eftersom de lär sig vad riktig vänskap innebär. Samtidigt som de kämpar mot ett ofattbart monster måste de hålla sig undan från de större grabbarna som gör allt de kan för att "märka" 11-åringarna. Efter sommaren svär de att återkomma om "Det" inte skulle vara dött.
29 år senare lyfter Mike telefonluren för att samla sina vänner från barndomen igen...


Uppläsare: Tore Bengtsson
Speltid:   c:a 59 tim