Hunter Windows 7 Ultimate SP1 1.8 64bit "New Look" :
----------------------------------------------------
In deze onofficiële versie van Windows 7 zijn veel dingen toegevoegd, die zorgen voor gebruikersgemak zo zijn er meer dan 200 updates verwerkt.  En is Windows 7 voorzien van een nieuwe look die het mogelijk maakt het nieuws te lezen op het bureaublad!
En zijn veel gebruikte programma’s al voor geïnstalleerd,  zoals een shark Win7codecpack en Adobe Flash Player.

Een Product-code of crack is bij deze versie niet nodig, deze is al door mij verwerkt in de installatie. 
Deze versie kan je simpel weg installeren door te booten vanaf de DVD of usb-stick! 

De onderstaande voor geïnstalleerde software is écht voor geïnstalleerd en wordt niet zoals bij anderen tijdens de installatie geïnstalleerd, Dit komt de installatie tijd ten goede! 

een gebruikersnaam en computernaam is niet door mij ingevuld, dit kan je dus gewoon zelf doen. 
het administrator password is: user123

het gebruik van deze dvd is geheel op eigen risico, en is uitsluitend voor privé gebruik.

De titel nieuwe look slaat op het aanwezig zijn van Rainmeter met Omnimo WP7 skin, dat gebaseerd is op metro van Windows 8 maar dan op het bureaublad (zie plaatje)  met dank aan HJW voor de tip!
Rainmeter 2.1 met WP7 skin is verwerkt in deze versie, een 1920x1080 beeldscherm is hiervoor aangeraden. 

aanwezige versie van Windows: 
*****************************
Windows 7 Ultimate SP1 NL 64bit 


Verwerkte programma's en/of onderdelen: 
---------------------------------------
Rocketdock 1.3.5 
Direct X 9.c 
.Net framework 4 + alle updates 
Windows Update's t/m November 2011 
Java  6U29 32/64bit
Adobe Flash Player 11.1.102.55 
Adobe Reader x 10.1.0
Adobe Shockwave Player 11.6.3.633
Win7codecs V.3.2.6 32bit/64bit
Winrar 4.00 pro 64bit
Windows Live Messenger 14.0.8177.0416 (niet de 2011 versie) 
Messenger Plus! 5.10
Rainmeter 2.1 met WP7 skin
Visual C++ redist alle versies 32/64bit


*Internet Explorer 9, is niet geïnstalleerd deze staat nog tussen de Windows Update en kan je zelf installeren. 

Tweaks en aanpassingen: 
***********************
1. UAC het beruchte gebruikers account beheer is uitgeschakeld.
is nodig voor het installeren van Unattended/Silent installers. 

via start - msconfig - hulpprogramma's - UAC instellingen. weer aan te zetten. 

2. Energieschema is op Hoge prestatie gezet. 
omdat anders je computer in stand-by gaat na een tijdje. 

via bureaublad eigenschappen - schermbeveiliging energie-instellingen wijzigen - 
selecteer een energiebeheerschema en dan vervolgens op Gebalanceerd (aanbevolen) zetten.

3.De Taakbalk is klein ingesteld zodat deze er hetzelfde uitziet als in de vorige versies van Windows. 

Via Taakbalk rechtermuisknop – eigenschappen – kleine pictogrammen gebruiken uitvinden - 
en taakbalkknoppen op combineren labels verbergen zetten weer ongedaan  te maken.

4. Kleine bureaublad pictogrammen. 

via bureaublad rechtermuisknop - beeld - normale pictogrammen - weer terug te zetten naar normaal.

5. Rocketdock en Rainmeter starten automatisch op. 

via Start - uitvoeren - msconfig - opstarten - weer ongedaan te maken. 

6. alle bureaublad iconen zijn verwijderd zelfs de prullenbak. 

via bureaublad -> rechtermuisknop -> persoonlijke instellingen -> bureaubladpicotogrammen wijzingen weer terug te zetten. 

7. snelstart is toegevoegd aan de taakbalk zoals in Windows XP/Vista. 

via taakbalk rechtermuisknop -> werkbalken -> quicklauch uitvinken weer ongedaan te maken. 

8. Windows Update vraagt niet meer om een herstart na het installeren van Updates. 

via start -> regedit -> [HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Policies\Microsoft\Windows\WindowsUpdate\AU] -> "NoAutoRebootWithLoggedOnUsers"=dword:00000001 
van =dword:00000001 dit maken: dword:00000000 weer ongedaan te maken. 

9. internet Explorer 8 werkbalk favorieten zijn uitgezet. 

10. Google in de zoekbalk van Internet Explorer 8.



Windows 7 Loader: 
-----------------
door de win7 loader van DAZ is Windows na de installatie meteen geactiveerd. er komen vaak nieuwe versies van de Loader uit 
mocht je problemen ondervinden met de Windows 7 loader of een nieuwe versie willen installeren dan kun je hier een kijkje nemen: 

  http://forums.mydigitallife.info/threads/24901-Windows-Loader-Current-release-information 

Na de installatie kan je een virusmelding krijgen over Loader.exe, deze heb ik bewust in de map Windows\Setup\script laten staan 
zodat je deze kan deinstalleren mocht er een nieuwere versie van de Daz Loader uit zijn en je problemen ondervindt. 
Deze virusmelding kan dus als een vals alarm worden beschouwd. 


Rainmeter: 
**********
in deze versie heb ik Rainmeter verwerkt, en voor geconfigureerd op een resolutie van 1920x1080. bij lagere scherm resoluties moet je zelf even rainmeter een reset geven dit doe je zo: 
rechtermuisknop icoontje van rainmeter in het systeemvak -> themes -> Omnimo -> en vervolgens het gewenste thema kiezen en de juiste resolutie. 

het kan zijn dat je wel over een 1080P scherm beschikt maar dat de videokaart drivers nog niet geïnstalleerd zijn. installeer deze eerst 
en ga vervolgens naar rainmeter in het systeemvak -> refresh all. en alles staat weer op de juiste plek.

mocht je rainmeter+rocketdock helemaal niks vinden dan zijn deze natuurlijk te deinstalleren. 


INSTALL NOTES: 
--------------
Installeren van uit een bestaande Windows Installatie is niet mogelijk, je moet opstarten vanaf de DVD of USB-stick  (Meestal kom je in het boot-menu omdat tijdens het opstartscherm op F8 te drukken)

Vervolgens selecteer je de Gewenste partitie, en formateer je deze. 

De installatie gaat nu zijn werk doen, alles is van tevoren door mij opgegeven behalve de computernaam en gebruikersnaam. 

wanneer het bureaublad voor de eerste keer geladen word loopt er een script die de laatste taken uitvoert, laat dit script zijn werk doen en laat je computer met rust. 


Mijn dank gaan uit naar: 
************************
HJW
Muiz 
Roeldie



Volg mij op =>  Twitter:

Hunter


SPOT INFO: 

Nu meteen voor iedereen beschikbaar, op nieuwsgroepen en torrents! 
Niet meer eerst een week in de VIP van piratesplanet. 

[IMG]http://www.mijnfilehost.nl/image/direct/9t7fTgsyle/3d.png[/IMG]
