Género: Drama
Año: 1973
Disponibilidad: DVD FULL Selección de Audio - Selección de Escenas

Adaptación de la mítica novela de Richard Bach, Juan Salvador Gaviota (en inglés: Jonathan Livingston Seagull), Juan Salvador es una joven gaviota que está frustrado con el tradicional estilo de vida de su grupo, aves que sólo vuelan para comer y sobrevivir. Su pasión por nuevos estilos de vuelo causa el rechazo de los demás, que lo empujan a un exilio donde Juan Salvador descubrirá el camino a un nuevo estadio de conciencia.
La novela fue publicada por primera vez en 1970 como “Jonathan Livingston Seagull — a story”, y se volvió un favorito en los campus de universidades estadounidenses. A fines de 1972, más de un millón de copias habían sido impresas, Reader’s Digest había publicado una versión condensada, y el libro alcanzo el tope en la lista de New York Times bestsellers donde permaneció por 38 semanas. Todavía sigue siendo impreso en el año 2007.
Esta película nos enseña que sin esfuerzo nada se consigue, y si uno cree firmemente en sus ideas, entonces DEBE hacerlas realidad (cueste lo que cueste). Debemos ser perseverantes sin importar los fracasos iniciales porque más temprano que tarde nuestros sueños se harán realidad.
Es una invitación para sacar coraje, respirar muy profundo y volver a extender las alas, perder el miedo a emprender el vuelo hacia la libertad.Enfrentar la vida que pocas personas se atreven a experimentar.

"Tienes la libertad de ser tú mismo,
verdaderamente tú, aquí y ahora, y nada
puede interponerse en tu
camino"