In Oranje (2004) 	



Nederland
Familie / Drama
94 minuten

geregisseerd door Joram Lürsen
met Thomas Acda, Wendy van Dijk en Yannick van de Velde

Remco is 12 jaar. Hij is een getalenteerd en fanatiek voetballertje met maar één droom: te mogen spelen in het Nederlands Elftal. Zelfs de tekst van het Wilhelmus kent hij al uit zijn hoofd. Zijn vader Erik is minstens net zo fanatiek in het coachen van Remco. Hij weet altijd alles beter en heeft altijd overal commentaar op. Remco\'s moeder Sylvia is altijd lief en zorgt ervoor dat haar \'mannen\' en dochtertje Suzan niks te kort komen. Als zijn vader plotseling sterft, stort Remco\'s wereld in. Hij heeft zelfs geen zin meer om te voetballen. Zijn Surinaamse voetbalvriendje Winston vraagt zijn oma om hulp. Zij weet namelijk een manier om in contact te komen met Remco\'s overleden vader. Dan raakt Remco geblesseerd. Van de dokter mag hij nooit meer voetballen, omdat zijn enkelbanden heel erg zijn opgerekt. Samen met zijn vriendinnetje Anneke verzint hij een plannetje om toch mee te doen aan de selectiewedstrijd. Zal het hem lukken zijn droom te verwezenlijken ?

English

Dutch school boy Remko Van Leeuwen inherited the talent and passion for soccer from his dad, know-it-all grocer Erik, whose career went with his knee. As the 11 year-old's hero, his father can get away with demanding the impossible, but cardiac problems kill him unexpectedly. Without his father, coach, role model and other male Remko is stuck with ma, who takes to the accountant Arend, who helps out with the shop, and kid sister. He's desperate enough to lose interest in his promising soccer future until after a voodoo séance his dad seems to appear every time he plays soccer again. Now they brave even a worrisome ankle injury, helped by a pharmacist's daughter in his class who wants his kisses at any price. Ma poses just as great a mental obstacle.



Audio: Ned 5.1 dolby surround DTS
Beeld formaat: 16:9 widescreen
Bron dvd: pal
Director's cut: nee
Video: untouched
Subs : French, English
Menu : YEs
Covers: Yes

 
http://www.moviemeter.nl/film/16999 
http://www.imdb.com/title/tt0382095/

TBS