Nombre de la pelicula: Serrallonga
Categorias de la pelicula: Accion, Drama Historico, Siglo XVII.
Ano de estreno: 2010.
Idioma: Espanol
Calidad: DVD-Rip


Sinopsis de la pelicula:
Cataluna, siglo XVII. Joan Sala Serrallonga se ve obligado a dejar a su mujer e hijos y escapar de la justicia por haber cometido un crimen en defensa propia, y se suma al grupo de bandoleros al cual pertenecen sus hermanos y del que es lider un viejo enemigo de la infancia, Antic. Una de las superproducciones que de vez en cuando realiza Televisio de Catalunya sobre figuras historicas poco conocidas del pais, en este caso centrada en la biografia del legendario bandolero? 

Nos vemos por torrentSpain