Lisa Rydberg, född 1978, är en svensk folkmusiker och barockviolinist. Hon började spela fiol vid fem års ålder och när hon var sexton år tilldelades hon Päkkos Gustafs stipendium. Vid nitton års ålder blev hon Riksspelman och tilldelad Zornmärket i silver. Hon är utbildad vid Kungliga Musikhögskolan i Stockholm och är den första i Sverige som fått en kombinerad klassisk-/folkmusikutbildning på fiol. I samarbete med organisten Gunnar Idenstam gav hon ut skivan Bach på svenska där de kombinerade barockmusik med svensk folkmusik. Hon har samarbetat med artister som Sofia Karlsson, Thomas Di Leva och Ulf Lundell och kan höras på många skivor i olika genrer. Lisa är även medlem i turnerande gruppen Jul i folkton. (wikipedia)

- - -

Lisa Rydberg - Ostbjörka 2003
(Bromma Gazell)

 1. Höstpolska. 
 2. Mass Hans Daln efter Lassas Hans. 
 3. Hinders Jerks polska efter Pers Olle. 
 4. Ostbjörkavisa. 
 5. På väg till timmerhuggning efter Göras Anders. 
 6. Till Ostbjörka. 
 7. Rappalrönningen. 
 8. Till himmelen dit längtar jag. 
 9. Låt till far. 
10. Anna-Britts 40årspolska. 
11. Friska tag. 
12. Jag unnar dig ändå allt gott. 
13. Tandvärken. 
14. Polska efter Pers Olle. 
15. Polska efter Göras Anders. 
16. Per Eriks 70årspolska. 
17. Ransjöpigorna efter Lassas Hans. 
18. Polska efter Pers Olle


Medverkande: 
Pers Hans, violin
Göras Leif, violin
Björn Ståbi, violin
Emma Härdelin, sång
Sofia Karlsson, sång
