"""Er Conde Jones pelicula Trailer Oficial"""Español Latino....

Nueva Película de Er Conde del Guácharo

El popular humorista recorrió el mundo para filmar esta película, Escenarios nacionales (Los Roques y Coro) e internacionales (París, Egipto, Siria y El Líbano) sirvieron de locación para desarrollar esta trama. Además se pudo conocer que realizó algunas tomas en el mismo escenario de la película Indiana Jones. 

El film contó con la dirección de Julio Ducharne y en esta participan figuras nacionales como Luis Chataing y el moreno Maikel. 