24 è una serie tv incentrata su una giornata dell'agente federale Jack Bauer del CTU (una fittizia agenzia governativa anti-terrorismo) di Los Angeles. Bauer è un agente dai metodi decisamente discutibili, e che spesso si trova ad operare al di sopra delle regole, ma che è sempre pronto a sacrificarsi e ad agire in prima persona per il bene della nazione.

Ogni stagione della serie televisiva racconta una serie di eventi che si svolgono nell'arco di 24 ore (da cui il titolo 24) ognuno dei quali copre un'ora della giornata. Altra caratteristica di 24 è l'ampio uso dello split screen, ovvero la suddivisione dello schermo in vari riquadri per seguire la contemporaneità di più piani narrativi, fino a confluire su quello principale. Inoltre, ogni stagione presenta più sottotrame, che hanno inizio e si dipanano quando quella che sembrava la trama principale va ad esaurirsi.

Particolarità della serie è che, dato che ogni stagione di 24 racconta le vicende di un singolo giorno, le stagioni della serie vengono identificate proprio come Giorni (Days). Ogni Giorno è in pratica una stagione a sé stante, con una propria linea narrativa, non collegata ad altre stagioni della serie (se non per piccoli riferimenti). In conseguenza di ciò, in 24 c'è un massiccio e frequente ricambio del cast da una stagione all'altra: l'unico personaggio fisso degli eventi è proprio il protagonista Jack Bauer.

Il Day 7 inizia alle 08:00, 4 anni dopo gli eventi della stagione 6. Jack Bauer si trova a Washington, dove deve testimoniare davanti ad una commissione del senato a causa del suo operato come agente del CTU. Durante il dibattimento Jack viene prelevato dall'aula dall'agente dell'FBI Renee Walker. Quando Jack arriva negli uffici dell'FBI, non può fare altro che notare quanto sia critica la situazione per la sicurezza nazionale, dato che dei terroristi hanno violato il firewall che protegge tutti i sistemi informatici delle infrastrutture della nazione. Quello che Jack Bauer non sa è che uno degli uomini responsabili di ciò è qualcuno che lui conosce molto bene, e che credeva morto da tempo: Tony Almeida.