Genero: Accion
Idioma: Espanol
Calidad: DVDRip

Julie Hayes (ELENA ELENIAK) y su hermano Scotly son obligados a ayudar a un experto grupo de terroristas, encabezado por el fanatico St. Joy (RON PERLMAN), que irrumpen en un banco de alta seguridad en busca de una arma biologica con efectos apocalipticos. De repente un enorme terremoto sacude Los Ángeles y Julie y los criminales se quedan atrapados en el banco. Julie solo puede confiar en la ayuda de un agente encubierto del FBI, Alex McKay (WOLF LARSON), encerrado con ella. Julie y Alex son los unicos que pueden impedir que los terroristas alcancen su objetivo, una pesadilla biologica aun peor que el terremoto que hace tambalear la ciudad. 

Nos vemos por TorrentSpain