Nya mord att utreda i Midsomer i vinter


SVT hälsar sina tittare välkomna tillbaka till det fiktiva grevskapet Midsomer, där mängder av mord ständigt begås. Under vinterns fyra avsnitt får tittarna återigen följa kommissarie Barnaby, John Barnaby, ta sig an olika mordgåtor.

Under fyra vinterkvällar ska John Barnaby (Neil Dudgeon) lösa mordfall tillsammans med kriminalinspektör Ben Jones (Jason Hughes).

--- 

Del 1: The sleeper under the Hill. Kvarlevorna hittas efter en bonde mitt i en forntida stensättning på Midsomer Mow. Barnabys misstankar riktas mot druider från trakten. I detta avsnitt får tittarna också lära känna den nya rättspatologen Kate Wilding.

---

Del 2: The Night of the Stag. En skatteindrivare påträffas mördad i ett ciderfat. Mystiken tätnar allteftersom utredningen djupdyker i märkliga lokala traditioner - och olaglig hembränning.

---
 
Del 3: A Sacred Trust. Ett priorskloster blir tvunget att öppna dörrarna mot 2000-talet när en av systrarna hittas strypt. Tonårsromanser, försvunna silverföremål och heliga ordnar är alla ingredienser i en komplicerad utredning för Barnaby och Jones

---
 
Del 4: The Rare Bird. Ett gräl mellan fågelskådare spårar ur när Patrick Morgan, ordförande i Midsomers ornitologiska sällskap, mördas. Den dödes änka Nina, en rysk före detta prima ballerina, hade nyligen blivit gravid. Före sin död hade Patrick anklagat Nina för otrohet och själv påstått sig vara oförmögen att alstra barn.

---

Morden i Midsomer bygger på en serie deckare skrivna av Caroline Graham. Scenerna i Causton, det största samhället i det fiktiva Midsomer, har spelats in i Wallingford, i Oxfordshire. Några andra favoritområden för inspelning har varit Buckinghamshire, Prestwood, Turville, Chipperfield, Warborough, Nettlebed, Henley on Thames, Stoke Talmage och Aston.

 
Originaltitel: Midsomer Murders
Produktionsland: Storbritannien
Produktionsår: 2010
Produktionsbolag: Bentley Productions
Regi: Nick Laughland, Simon Langton, Renny Rye
Baserat på böcker av: Caroline Graham
Antal avsnitt: 4
 
I rollerna bland andra:
Kommissarie John Barnaby - Neil Dudgeon
Sarah Barnaby - Fiona Dolman
Kriminalinspektör Ben Jones - Jason Hughes
Doktor George Bullard - Barry Jackson 
Rättspatologen Kate Wilding- Tamzin Malleson

---

File
Morden i Midsomer - 2010.avi
Storlek
3,32 GB (3 572 619 542 bytes)
Längd
4 x 90 min
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.28.100

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1152 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3float
