Réalisateur(s) : Alexis Lavillat
Pays : france
Titre Original : Gaston Lagaffe
Episode(s) : 37
Genre : anime,comedie
Durée : 3.7Go
Date de sortie : 19 Decembre 2010

Depuis le 19 décembre, la chaîne de télévision française France 3 diffuse les bévues de Gaston Lagaffe en dessin animé.

Marsu Productions, en collaboration avec France 3, a confié la réalisation de cette série d'animation  au studio parisien Normaal Animation.



Pour répondre aux contraintes imposées par Marsu Productions et par Isabelle, la fille de Franquin, le réalisateur Alexis Lavillat explique "La technique d'animation utilisée pour faire bouger Gaston rend un hommage respectueux au maître. Ce que l'on voit à l'écran est à 99% de la main de Franquin. Les ordinateurs ne sont là que pour remplacer les bulles."

La série devrait comprendre un total de 78 épisodes (pas encore tous créés). Chaque épisode dure 7 minutes et reprend cinq ou six gags tirés des albums de Franquin.

Qualité : DiVX
Format : PAL
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun