Har rippat hela första VHSn av Super Mario Bros 3 med min Easycap dc60 och jag använde då AVS Video Recorder för att lägga in den på datorn sen minskade jag ner storleken med Handbrake.

Kvaliten är inte den bästa då det bara är en vhsrip men det är bättre än inget och har du en feting tv så kommer vhs känslan tillbaka :)

Kommentera gärna och seeda så gott ni kan för jag kommer inte kunna seeda hur länge som helst. På natten brukar jag inte seeda men annars så seedar jag i 1mb/s så förhoppningsvis så ska det gå fort för lite folk iaf

Ha kul med denna klassiker och som jag sa.
SEEDA så gott ni kan!