-------------------------------------------
Biografia Para Encontrarme- Mario Bendetti

3.7 MB | DOC | PDF | EPUB | FB2 | LIT | MOBI | LRF | RTF

"Biografía para encontrarme", es el nuevo libro de poesías inéditas del escritor uruguayo Mario Benedetti. En este libro trabajaba el poeta cuando murió, el 17 de mayo de 2009. Los 62 poemas que dejó componen el libro presentado el día que el escritor habría cumplido 90 años.

Benedetti, en los dos últimos años de vida, realizó muchas correcciones hasta llegar al original que hoy se publica, reescribió varios poemas, quitó otros y meditó mucho la inclusión de cada uno de ellos. Si bien este manuscrito estaba listo para ser entregado a los editores, Mario no llegó a concretar la rigurosa mirada final que siempre daba a sus textos antes de publicarlos.
Fundación Mario Benedetti Montevideo, julio 2010

Opinion Personal:

En la muerte Benedetti deja de ser ese poeta optimista, que siempre te arranca una sonrisa con un juego de palabras, una ocurrencia o una verdad incontestable. En Biografía para encontrame las verdades incontestables te hacen más vulnerable. Se trata, sin duda, de una muestra del buen oficio del poeta. Igual que una bomba atómica puede ser una muestra del buen oficio de un físico nuclear o un virus letal el éxito de un biólogo.

Dice la contracubierta que este libro nos invita a descubrir o reencontrarnos con la esencia literaria del escritor uruguayo, a través de su poesía más íntima y conmovedora. Sólo puedo estar de acuerdo con una palabra: íntima, aunque también podrían arañarse algunos matices. Sin embargo, no creo que en este libro esté la esencia literaria del escritor uruguayo. Aquellos poemas al amor, a las mujeres y a la vida son su esencia. La muerte no es su esencia, por muy íntima o conmovedora que pueda resultar. La obra de Benedetti conjura la vida como pocas, con una claridad única que forma ya parte del imaginario colectivo de cualquier lector de poesía.