Uncle Boonmee Who Can Recall His Past Lives (2010), DVDR(divx), NL Subs, DMT
Originele titel: Loong Boonmee Raleuk Chat
Thailand / Verenigd Koninkrijk / Frankrijk / Duitsland / Spanje / Nederland
Drama
114 minuten
 
http://img163.imageshack.us/img163/6182/loongboonmeeraleukchatm.jpg
 
http://www.imdb.com/title/tt1588895/ 
http://www.moviemeter.nl/film/65282

geregisseerd door Apichatpong Weerasethakul
met Sakda Kaewbuadee en Jenjira Pongpas

Oom Boonmee lijdt aan een nieraandoening en hij weet dat hij binnen 48 uur zal sterven. Hij laat 
zich door familie naar een onherbergzaam gebied brengen om te sterven, waar zij geconfronteerd 
worden met de geest van zijn gestorven echtgenote. Ook zijn verloren zoon komt tot hen uit de 
jungle in de vorm van een aap. We volgen de laatste dagen van Boonmee tussen zijn familie en 
hun verhalen.

On his deathbed, Uncle Boonmee, recalls his many past lives.

Source: DVD Retail
Size: 1.02 GB
Form: AVI
Video Codec:  DivX
Bitrate:  1345 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 576
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  Thai
Audio Code: AC3
Bitrate:  128 kbps 
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

