Detta är en actionthriller av högsta klass, med skådespelare som Kurt Russell (Stargate), Halle Berry (Flintstones) och actionhjälten Steven Seagal (Under Belägring). Ett flygplan har kapats och flyger över Washington. Terroristexperten David Grant (Kurt Russell) tror att kaparna tänker spränga flygplanet i luften, och inte bara ta död på de 4000 människor som finns ombord utan också miljontals liv på marken. Man beslutar att man ska ta sig ombord på planet i luften och försöka desarmera bomben. Men någonting går snett, och nere på marken vet man inte om David Grant har omkommit eller om han lever. Ska militären skjuta ner planet eller inte?


Skådespelare: Halle Berry, Joe Morton, John Leguizamo, Kurt Russell, Steven Seagal, Oliver Platt, David Suchet

Regissör: Stuart Baird


Rippad och Uppladdad av mig: Sabelma