Kikkerdril (2009), DVDR(xvid), NL Gespr. DMT
Nederland
Familie / Avontuur
75 minuten


 
http://www.imdb.com/title/tt1302570/ 
http://www.moviemeter.nl/film/52249

geregisseerd door Simone van Dusseldorp
met Nino den Brave, Whitney Franker en Juul Vrijdag

Kikkerdril gaat over de zesjarige Max die denkt dat zijn broer, die zijn amandelen heeft moeten laten 
knippen in het ziekenhuis, nooit meer kan praten en dat alleen kikkerdril hem kan genezen. Dus moet 
en zal Max het vinden! Na het ziekenhuisbezoek bij zijn broer ontmoet hij het meisje Jesse, waarmee 
hij een spannende tocht maakt langs weilanden, boerderijen, langs slootjes en door het bos. Zal Max 
onderweg kikkerdril vinden om zijn broer te genezen?

Six year old Max has an important mission: find some frogspawn for his older brother. Together with 
his neighbour girlfriend Jesse he makes an adventurous and touching journey along fields, farms, 
animals and a forest which eventually leads to his grandma's home. There he's welcomed by his 
grandma, her pancakes and the desired frogspawn . On his overwhelming journey through nature 
he's accompanied by cheerful childrens songs.


Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

