Dags för säsong 2 av Bored to Death!

Nu kan du börja följa andra säsongen av den hyllade humorserien Bored to death. Det är åter igen Jason Schwartzman, Ted Danson och Zach Galifianakis som spelar huvudrollerna i serien, där huvudpersonerna ägnar största delen av sitt rätt misslyckade liv med att försöka efterlikna hjältarna i klassiska, amerikanska detektivromaner.

Jonathan Ames (Jason Schwartzman) är en ung Brooklynförfattare som extraknäcker på en tidning. Den andra romanen låter fortfarande vänta på sig och han festar fortfarande för mycket. Men i stället för att försöka ta hand om sitt liv och leva i verkligheten, går Jonathan in i sina fantasier - att extraknäcka som privatdetektiv -eftersom han vill vara en hjälte. För låga arvoden spionerar han, letar upp saknade personer och undersöker misstänkt otrohet.

Originaltitel: Bored to death 
Produktionsland: USA
Produktionsbolag: HBO
Produktionsår för säsong två: 2010
Manus: Jonathan Ames
Regi: Alan Taylor, Paul Feig, Nicole Holofcener, Michael Lehmann, Adam Bernstein, Tucker Gates
Producenter: Jonathan Ames, Sarah Condon, Stephanie Davis, Dave Becky och Troy Miller

I rollerna:
Jonathan Ames: Jason Schwartzman
George Christopher: Ted Danson 
Ray Hueston: Zach Galifianakis 
Suzanne: Olivia Thirlby
Heather Burns: Leah

---

Bored to death - S2 - Del 1 av 8

Escape from the dungeon!:
Jonathan anlitas av en polis som ägnar sig åt S&M-lekar på sin fritid. På Georges arbete fortsätter den nya förläggaren att dra åt svångremmen. Rays besök på en yogalektion faller inte väl ut. I rollerna: Jason Schwartsman, Ted Danson, Zach Galifianakis, Heather Burns m.fl.

---

File
Bored to death - S2 - Del 1 av 8.avi
Storlek
227252 kB (221 MB)
Längd
00:23:39
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.6.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1170 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
