Schemer (2011) 1080p MKV AC3+DTS DMT
.
[IMG]http://img6.imageshack.us/img6/4830/60440n.jpg[/IMG]
.
Nederland
Drama / Thriller
91 minuten
.
geregisseerd door Hanro Smitsman
met Gaite Jansen, Matthijs van de Sande Bakhuyzen en Melody Klaver
.
Zes middelbare schoolvrienden zijn een broeierige zomer lang onafscheidelijk. Ze gaan samen uit, hangen in de uiterwaarden en bellen veel met elkaar. Allemaal hebben ze hun eigen problemen en onzekerheden, die ze op de anderen projecteren. Onderlinge jaloezie, verliefdheden, onbegrip en roddels leiden ertoe dat de groep zich steeds meer afkeert van ┌┌n van de meisjes. De groepsdruk maakt dat kleine irritaties ten opzichte van haar - buiten proportioneel - vergroot worden en omslaan in afgunst. Uiteindelijk lopen de spanningen zo hoog op dat de groep ontspoort en het plan opvat het meisje te vermoorden. Ge┤nspireerd op de moord op de Nijmeegse Maja Bradaric in 2003.
.
Vanaf 3 mei op video
. 
http://www.moviemeter.nl/film/60440
.
PLOT
.
The haunting search to discover why fifteen-year old Jessie was murdered by her closest friends. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1467061/
.
INFO
.
Source: BRD
Overall bit rate: 14.1 Mbps
Video: 1920x1036
Frame Rate: 24.000
Audio: Dutch AC3 640Kbps + DTS 1510Kbps
Subs: Non
.
ENJOY

