61 timmar

Nedräkningen börjar

Utan vinterkängor, utan varm jacka och utan handskar Reacher befinner sig i en livsfarlig snöstorm och ändå är det ingenting mot de skräckupplevelser han snart kommer att stå inför.

61 timmar till deadline

En buss överraskas av en kraftig snöstorm och kanar av vägen i South Dakota. Längst bak i bussen sitter Jack Reacher

31 timmar till deadline

En modig kvinna kämpar för rättvisa. Om hon ska överleva fram till en viktig rättegång skulle hon behöva Reacher vid sin sida för hon har sin mördare efter sig

Deadline!

Den ende som befinner sig mellan kvinna och mördaren är Jack Reacher. Har Reacher slutligen mött sin överman?



Titel: 61 timmar
Författare: Lee Child
Uppläsare: Magnus Roosmann
Utgivningsår: 2011
Speltid: 16 timmar 16 minuter

	

