Jonathans (JOHN CUSACK - "America's Sweethearts") och Saras (KATE BECKINSALE - "Pearl Harbor") vägar korsas av en slump mitt i julruschen i New York och de spenderar en magisk kväll tillsammans. Jonathan blir omedelbart förälskad, men Sara vill låta ödet avgöra om de två ska ses igen. Om detta sker är de ämnade för varandra, menar hon.

När 10 år passerat, och båda står i begrepp att gifta sig på varsitt håll, har de fortfarande inte sett skymten av varandra. Minnena börjar dock göra sig gällande hos båda två och plötsligt tycker varken Sara eller Jonathan att det där med att låta ödet bestämma var en särskilt bra idé. De beslutar sig för att ta ödet i egna händer.
