Verenigde Staten
Komedie / Oorlog
118 minuten


geregisseerd door Steven Spielberg
met Dan Aykroyd, John Belushi en Ned Beatty


Het is 6 dagen na de aanval op Pearl Harbor. Er breekt paniek in Californie uit, wanneer waarschijnlijk een volgend doelwit van de Japanners aan de beurt is. Er blijkt een onderzeeer te zijn die als doelwit Hollywood heeft. Ondertussen raakt iedereen in paniek, terwijl ze hun land zouden moeten verdedigen.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.