Timesaver Raps! Para Aprender Inglés


ELT canciones y cantos de jazz están ahora llevado hasta al día con 25 golpes fresca para apoyar el desarrollo léxico y gramatical. Las actividades divertidas con ilustraciones divertidas ampliar los puntos de lenguaje, con un índice para ayudar al maestro encontrar el rap derecha. Los temas van desde "American Primos", centrándose en las diferencias entre el Reino Unido y los EE.UU., al fútbol, la Navidad, Haloween y muchos más. Estudio profesional producido grabaciones de audio en CD.
