Spännande serie om svek och hämnd 

Som tonåring mördade Ruth kallblodigt två poliser. Efter att ha avtjänat sitt straff är hon en fri kvinna, men dras ändå till platsen för brottet. Och de som vill hämnas på henne väntar bara på rätt tillfälle. 

Ruth har tillbringat halva sitt drygt trettioåriga liv i fängelse. När hon kommer ut måste hon börja bygga upp sin tillvaro på nytt, med jobb, vänner och, kanske, ett förhållande. Men det förflutna kommer ikapp henne. Hat och misstro är det enda hon möter. 

Drivkraften för Ruth är att återförenas med systern som hon tvingades skiljas från. En syster som blivit bortadopterad och som inte minns henne. Ett villkor för Ruths frigivning är att hon inte får ta kontakt med familjerna till de polismän hon mördade. Men någon av dem gör sitt yttersta för att hitta henne och genom en ödets nyck korsas deras vägar. 

Ont blod (originaltiteln "Unforgiven") är ett starkt drama om svek, hämnd och förträngda minnen. Minnen som nu börjar komma upp till ytan. Har en människa som begått ett fruktansvärt brott rätt till förlåtelse? Missförstånd och förvecklingar leder till en dramatisk uppgörelse.
 
I rollerna: Suranne Jones, Peter Davidson, Siobhan Finneran, Jemma Redgrave, Douglas Hodge, Matthew McNulty, Emily Beecham och Nichola Burley med flera.
Regi: David Evans
Manus: Sally Wainwright

---

Ont blod - Del 1 av 3

Ruth friges från fängelset efter att ha suttit inne i 15 år för ett polismord hon begick som 17-åring. Hon dras nu obevekligen till platser från det förgångna, till dem som hatar henne, och till systern hon övergav. För vissa är hennes skuld inte betald än på långa vägar, och hennes frigivning får drastiska konsekvenser för tre familjer.

---

File
Ont blod - Del 1 av 3.avi
Storlek
337369 kB (329 MB)
Längd
00:45:52
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.10.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
863 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
