Komedi från 1991 med Christina Ricci, Christopher Lloyd, 
Raul Julia, Anjelica Huston, Elizabeth Wilson, Judith Malina, 
Dan Hedaya, Carel Struycken m fl..

Eftersom Gomez saknar sin sedan länge försvunne bror 
Fester har Morticia anordnat en seans för att försöka få 
honom tillbaka. Med gemensamma krafter genomför 
familj och vänner seansen, som lyckas. Fester återvänder 
till det spöklika slottet. Men snart börjar man misstänka 
att familjen kanske har blivit utsatt för en bedragare, för 
Fester beter sig inte riktigt som vanligt. 

This movie hav burned in swedish hardsubs !!!