Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
                
http://www.tonytorrent.com

Bajos Fondos relata la vida de la mafia australiana en Melbourne, sobre todo las guerras existentes entre dos bandas callejeras, un enfrentamiento que se extendió entre los años 1995 y 2004, y en el cual más de 36 grandes figuras del crimen organizado fueron asesinadas por los miembros de estas dos bandas. El primer episodio muestra a las dos bandas y nos presenta los bajos fondos de la ciudad de Melbourne.

La serie se centra en los criminales Alphonse Gangitano, Domenic "Mick" Gatto, el usurero Mario Condello, el retirado ladrón de bancos Graham Kinniburgh, los hermanos traficantes de drogas Jason & Mark Moran, el padre el estos Lewis Moran, Carl Williams y los policías Steve Owen & Jacqui James.