Tysk dokumentär från 2010. Adolf Hitler sägs ha tagit sitt liv vid andra världskrigets slutskede. Men ingen har med säkerhet kunnat fastställa att det var så. Det finns rykten som säger att Hitler lyckades fly till Argentina i en ubåt, eller att han bosatte sig i Washington. Med hjälp av aldrig tidigare visat material försöker filmmakarna ta reda på vad som egentligen hände i bunkern i Berlin.

Finns det en möjlighet att Hitler undkom de allierades styrkor och lyckades fly till ett annat land är frågan som ställs i den här tyska dokumentären.
Adolf Hitler sägs ha tagit sitt liv i andra världskrigets slutskede. Men ingen har med säkerhet kunnat fastställa att det var så det gick till. Det finns rykten som säger att Hitler lyckades fly till Argentina i en ubåt, eller att han bosatte sig i Washington.

Med hjälp av aldrig tidigare visat material försöker filmmakarna ta reda på vad som egentligen hände i bunkern i Berlin.