 http://img143.imageshack.us/img143/8420/abattoir5.jpg


Réalisateur : George Roy Hill

Pays : Etats-Unis

Acteurs :
Michael Sacks - Billy Pilgrim
Ron Leibman - Paul Lazzaro
Eugene Roche - Edgar Derby
Sharon Gans - Valencia Merble Pilgrim

Genre : Science-fiction

Durée : 1h 39mn

Titre Original : Slaughterhouse-Five

Billy Pilgrim mène une vie heureuse avec sa femme Valencia. Mais sa conduite inquiète de plus en plus sa fille Barbara, son gendre Stanley et son fils Robert de retour du Viêt-nam. En effet, Billy a le don de voyager dans le temps. Il se revoit soldat au cours du deuxième conflit mondial ; d'abord agressé par deux GI, puis prisonnier de guerre, il se retrouve à Dresde au coeur du bombardement le plus meurtrier de l'histoire. (Source : Allociné)


Débit global moyen : 989 Kbps

Images par seconde : 25,000 Im/s

Qualité : DVD RIP - 640x352 pixels

Format : AVI

Langue : Français

Sous-titre : Pas de sous-titre

Nombre de fichiers : 1 Fichier

Total du post : 701 Mo