Ficha Técnica
Título: Kick-Ass: Listo para machacar
Título original: Kick-Ass
Dirección: Matthew Vaughn
País: El Reino Unido, Estados Unidos
Año: 2010
Duración: 113 min.
Género: Drama, Comedia, Acción
Reparto: Nicolas Cage, Mark Strong, Chloe Moretz,
Christopher Mintz-Plasse, Aaron Johnson, Jason Flemyng,
Lyndsy Fonseca, Tamer Hassan, Clark Duke, Xander Berkeley


Sinopsis
?Kick-Ass? gira en torno a Dave Lizewski (Aaron Johnson), un estudiante de instituto que pasa desapercibido por todos, aficionado a los cómics, de donde saca un día la idea de convertirse en un superhéroe, aunque no tenga superpoderes, no haya seguido un duro entrenamiento y ni siquiera tenga una significativa razón para ello. Pero la vida de Dave cambiará para siempre cuando se encuentre con un par de locos vigilantes -la terremoto de 11 años Hit Girl (Chloë Moretz) y su padre, Big Daddy (Nicolas Cage)- y forje amistad con otro joven luchador contra el crimen, Red Mist (Christopher Mintz-Plasse). Y cuando todos se tengan que enfrentar al jefe de la mafia local, Frank D’Amico (Mark Strong), sus alianzas y sus verdaderas habilidades serán puestas a prueba. 


Datos Tecnicos

Audio: Español latino/Ingles
Subtitulos: Español Latino/Ingles
Region: NTSC


 
http://www.imdb.com/title/tt1250777/

 
http://i1120.photobucket.com/albums/l498/jimian/menu-2.jpg
 
http://i1120.photobucket.com/albums/l498/jimian/audios.png
 
http://i1120.photobucket.com/albums/l498/jimian/especiales.jpg



Gracias a todos y un abrazo fraternal de este servidor COLOMBIANO.