Dit pakket bevat de volgende boeken in Epub formaat:
 
 Sinclair Smith - Alleen in huis
 Cazemier, Caja - Cool
 Cazemier, Caja - De Eerste Keer
 Cazemier, Caja - Te Snel
 Cazemier, Caja - Verliefd op je leraar
 Coolwijk, Marion van de - Mzzl Meiden En De Paparazzi
 Coolwijk, Marion van de - Mzzl Meiden
 Dahl, Roald - (1964) Sjakie En De Chocoladefabriek
 Dahl, Roald - (1977) Het Wonderlijke Verhaal Van Hendrik Meier
 Dahl, Roald - (1979) Oom Oswald 
 Dahl, Roald - (1984) Boy 1916-1937 
 Dahl, Roald - (1988) Matilda 
 Dahl, Roald - (1989) Ieorg Idur 
 R.L Stine - De afspraak 
 R.L Stine - de babysitter 2
 De getuige Diane Hoh.word a
 De laatste aflevering van Lael Littke word
 De zwarte hoeve deel 1 het geheim van spot - een Penny boek
 Enid Blyton - het circus van avontuur
 Farkas, Victoria - Dik In Mijn Hoofd
 Francine Oomen - Het zwanenmeer ( maar dan anders)
 Geldof, Wilma - Bitch!
 Geldof, Wilma - Heej sgatje
 Hoh, Diane - De Moordexpress
 Huizing, Gonneke - 4 love
 Huizing, Gonneke - Slikken of stikken
 Judith M. Berrisford - Jackie in het ponykamp
 Kooiker, Leonie - De koppendans
 Kuijer, Guus - Hoe een klein rotgodje God vermoordde
 Lindgren, Astrid - Pippi Langkous
 Maren Stoffels - Cocktails en Ketchup
 Maren Stoffels - Gezicht van Britt, PackPack
 Maren Stoffels - Op blote voeten
 mollema, Elisabeth - Prooi
 Oomen, Francine - (1998) Hoe Overleef Ik mijn vakantie 
 Oomen, Francine - (2003) Hoe Overleef Ik een gebroken hart 
 Oomen, Francine - (2008) Hoe Overleef ik mijn Vriendje 
 Pandora Pollen - Een puppie met een tik
 Pool, Joyce - Vals beschuldigd
 Rowling, J.K. - Harry Potter - 1 - en de Steen der Wijzen
 Rowling, J.K. - Harry Potter - 2 - en De Geheime Kamer
 Rowling, J.K. - Harry Potter - 3 - en de Gevangene van Azkaban
 Rowling, J.K. - Harry Potter - 4 - en de Vuurbeker
 Rowling, J.K. - Harry Potter - 5 - en De Orde van de Feniks
 Rowling, J.K. - Harry Potter - 6 - en de halfbloed Prins
 Rowling, J.K. - Harry Potter - 7 - en de Relieken van de Dood
 Ruiters, Els - Babysit babes Chips en zakgeld.
 Ruiters, Els - Balletschoenen en boxershorts
 Ruiters, Els - Ik snap you not
 Ruiters, Els - Liefde in de steigers
 Schmidt, Annie M.G. - Abeltje
 Schmidt, Annie M.G. - De A van Abeltje
 Schmidt, Annie M.G. - Het Grote Annie M.G. Schmidt Voorleesboek
 Schmidt, Annie M.G. - Minoes
 Slee, Carry - De Toegift
 Slee, Carry - Missing Timboektoe
 Slee, Carry - Moederkruid
 Slee, Carry - Ooggetuigen
 Sterck, Marita de - Kwaad bloed
 Stine, Robert Lawrence - De Lifter
 Toonder, Marten - De grote Barribal
 Vlugt, Simone van der - Blauw water
 Vlugt, Simone van der - De reunie
 Vlugt, Simone van der - Herfstlied
 Vlugt, Simone van der - Het bosgraf
 Vlugt, Simone van der - Het Laatste Offer
 Vlugt, Simone van der - Jacoba dochter van Holland
 Vlugt, Simone van der - Op klaarlichte dag
 Vlugt, Simone van der - Schaduwzuster
 Vlugt, Simone van der - Vlinders
 Vriens, Jacques - De superdikke meester Jaap
 Vriens, Jacques - Die rotschool met die fijne klas
 Vriens, Jacques - Een bende in de bovenbouw
 Vriens, Jacques - Ha Bah naar school
 Vriens, Jacques - Oorlogsgeheimen

Deze boeken worden u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series , games etc.
Kom eens langs op   http://www.hetmultimediacafe.be/