I samma stil som När lammen tystnar kommer denna psykologiska thriller som är baserad på verkliga händelser. Den tuffa FBI-agenten Samantha skickas på ett solouppdrag för att undersöka försvinnandet av en skolflicka i Tennessee. Lokalborna är hotfulla och ovilliga att hjälpa. Trots det hon får upp ett spår som verkar leda till en dement, kannibalistisk serie-våldtäktsman som bevakar hennes varje steg?


Medverkande: Vivica A. Fox, Innis Casey, Brad Dourif m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt1229405/