Looney Tunes - El looney cuento de Navidad

Año: 2007

Genero: Animacion 

Duracion: 47 minutos

SINOPSIS

Disfruta con el nuevo clasico navideño de los Looney Tunes en una divertida version del famoso “Cuento de Navidad” de Charles Dickens, la nueva pelicula original El Looney Cuento de Navidad sigue las proezas del Pato Lucas, el propietario parecido a Scrooger del cuento original. Para sacar partido financiero de los compradores que acuden a su tienda en el ultimo minuto, Lucas exige a sus empleados, incluyendo al sufrido gerente Porky, que trabajen el dia de Navidad en lugar de pasar el dia con sus familias. Bugs Bunny y los fantasmas de Navidad del pasado (Piolin y la Abuelita), del presente (Yosemite Sam) y del Futuro (Taz) tendran la mision de asegurarse de que el Pato Lucas se de cuenta de su error y permita celebrar la Navidad a sus Looney empleados.