Händige Manny är en lärorik serie för barn mellan 2-5 år där du får följa med Manny och hans talande verktyg på olika uppdrag. Varje episod bjuder på sång, roliga äventyr och barnen får möjlighet att lära sig lättare engelska ord.

Häng med Manny och hans talande verktyg när de försöker skydda ett bo med babysköldpaddor som är i fara. En knepig ljuskrona behöver lagas och Manny och verktygen använder en fiffig blandning av ljus och speglar för att få den att lysa igen. Se occkså hur Manny lyckas få butiksskylten att röra på sig med hjälp av solens energi. Följ med och ta del av många gröna och skojiga tips från naturens under tillsammans med Manny och hans vänner!


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!