
Beschrijving

 Silas is een 10-jarige jongen die opgroeit in een rondreizend circus. Hij wordt er slecht behandeld door Philipp, die van hem de jongste degenslikker ter wereld wil maken. Silas loopt weg, op zoek naar zijn moeder die hij nooit gekend heeft maar in een ander circus zou werken. Tijdens zijn zoektocht leert Silas de paardenhandelaar Bartolin kennen. Met hem gaat hij de weddenschap aan, dat als hij een zwarte merrie kan temmen, hij deze mag houden. Het lukt Silas, maar als Bartolin het paard niet wil afgeven rijdt hij er snel mee weg. Op de vlucht voor zowel Philipp als Bartolin maakt Silas ook nieuwe vrienden, zoals Manke Godik, een jonge houtsnijder en Jenny, een meisje dat ontvoerd werd door de heksachtige Paardekraai. Wanneer hij de rijke familie Sandal redt van op hol geslagen paarden mag hij bij hen komen wonen. Maar het avontuur blijft lokken…
= Beeld: 4:3
=  Geluid: Dolby Digital 5.1
=  Taal: Duits



NLT-RELEAS IS TERUG KOM SNEL NAAR DE SITE:
 
http://www.nlt-release.nl


By Linday