Dirección: José María de Orbe.
País: España.
Año: 2010.
Duración: 85 min.
Género: Drama.
Interpretación: Luis Pescador, Mikel Goenaga.
Guión: José María de Orbe y Daniel V. Villamediana.
Producción: Lluís Miñarro y Roger Torras.
Fotografía: Jimmy Gimferrer.
Montaje: Cristóbal Fernández.
Distribuidora: Karma Films.
Estreno en España: 12 Noviembre 2010.
Apta para todos los públicos.

sipnosis

Una vieja casa deshabitada. El guarda que la cuida. El cura del pueblo. Los espacios, los sonidos, las luces y las sombras. El paso del tiempo. En los rincones más ocultos de la casa se revela una historia a la vez íntima y colectiva.” Ésa es toda la sinopsis oficial de Aita, que es tan precisa como modesta: hay mucho, mucho más para (ad)mirar en el segundo film del director de La línea recta. La sinopsis no dice, por ejemplo, que la casa deshabitada pertenece a la familia del director, ni que es un edificio histórico del País Vasco; tampoco dice que el guarda –un ateo impenitente– y el cura hacen de sí mismos, o que sus diálogos sobre la muerte, la fe y el tiempo (“El tiempo pasa despacio”, dice el sacerdote, y las nubes que está mirando comienzan a moverse para desmentirlo) van de lo conmovedor a lo desopilante. Y por último, modesta como es esa sinopsis, tampoco dice que Aita demuestra, con su ndamiaje formal rigurosamente libre, su sencillez para extraer belleza de la decadencia y sus viejas películas proyectadas en muros y ventanas, que la experimentación cinematográfica puede ser tan atrapante y sugestiva como el mejor relato de fantasmas. 