Cruise spelar Charlie Babbit, en självupptagen materialist som gärna tar risker för att tjäna stora slantar. Medan han försöker rädda en storaffär med lyxbilar, som han satsat mycket pengar på, får han reda på att hans far har dött - och att den som får ärva största delen av kvarlåtenskapen är en autistisk (snarare den mer sällsynta åkomman Savant syndrom/påminner lite om Asperger syndrom) storebror, Raymond, som Charlie inte visste att han hade. Charlie blir förbannad över att ha blivit förd bakom ljuset och kidnappar storebrodern, vilket visar sig betydligt mer dyrköpt än han tänkt sig men också ger honom viktiga insikter som för honom närmare sin familj.