Cool Hand Luke (1967)


Verenigde Staten
Drama / Misdaad
126 minuten

geregisseerd door Stuart Rosenberg
met Paul Newman, George Kennedy en J.D. Cannon

Luke Jackson heeft een probleem met het gezag en wordt na het vernielen van parkeermeters veroordeeld tot twee jaar dwangarbeid. Zijn taak bestaat erin onkruid te wieden en greppels te graven onder een brandende zon. In tegenstelling tot de andere nieuwelingen blijft Luke kalm. Dragline, de aanvoerder van een groepje gevangenen, vreest voor zijn aanzien, want Luke wint het respect van de anderen. Het komt tot een keiharde confrontatie.



MovieNight