(La release originale si trova qui: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=236266 in tale pagina potete anche chiedere un eventuale reseed. | This torrent was originally released here: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=236266 you\'ll find there informations and there is the place where to ask for a reseed.)

Allegro
non troppo

di Bruno Bozzetto
versione restaurata - contenuti extra


DVD cover image: http://dproduzioni.com/extern/bozzetto/allegro/cover.jpg


Sei brani di musica classica
trasformati in disegni animati
per dimostrare che la fantasia non ha limiti


\"Ci aveva già pensato un certo Disney\". È la battuta del film che dichiara con divertita autoironia l\'impegnativo termine di paragone. Il parallelo finisce qui, perché le invenzioni di Bozzetto crescono e si moltiplicano fino a traboccare dallo schermo, in un crescendo di freschezza e originalità creativa che sbilancia persino lo spaesato \"direttore d\'orchestra\", che diventa egli stesso un cartone animato.

    * Preludio al pomeriggio di un Fauno di Claude Debussy
    * Danza Slava n°7 di Antonin Dvorak
    * Bolero di Maurice Ravel
    * Valzer Triste di Jean Sibelius
    * Concerto in Do maggiore di Antonio Vivaldi
    * L\'uccello di fuoco di Igor Stravinskij


.: Scheda del Film :.

di: Bruno Bozzetto
Titolo originale: Allegro non troppo
Nazionalità: Italia
Anno: 1976
Genere: animazione/musicale
Regia: Bruno Bozzetto
Soggetto e sceneggiatura: Bruno Bozzetto, Guido Manuli, Maurizio Nichetti
Prinicipali collaboratori all\'animazione ed alle scenografie: Giuseppe Laganà, Walter Cavazzuti, Giovanni Ferrari, Giancarlo Cereda, Giorgio Valentini, Guido Manuli, Paolo Albicocco, Giorgio Forlani
Riprese ed effetti speciali: Luciano Marzetti
Fotografia dal vero: Mario Masini
Assistente alla regia dal vero: Maurizio Nichetti
Edizione ed effetti sonori: Giancarlo Rossi
Musica aggiunta: Franco Godi

Contenuti extra:
50 minuti di interviste a Bruno Bozzetto e a vari artisti e tecnici del film; i disegni, gli storyboard e le foto di scena


Collegamenti interessanti:

    * Allegro non troppo su Wikipedia: http://it.wikipedia.org/wiki/Allegro_non_troppo
    * Scheda del film su IMDB: http://www.imdb.it/title/tt0074121/
    * Pagina dedicata sul sito ufficiale: http://www.bozzetto.com/allegronontroppo.html


.: Dati tecnici :.

Dimensione: 6.9 GB
Durata: 81\'
Audio: Italiano 5.1 Upgraded, Italiano dual mono
Sottotitoli: Italiano, Inglese
Formato video: PAL 4:3
DVD9 - Area 0

Potete masterizzare il contenuto su di un DVD video ed utilizzarlo in un qualsiasi lettore (PC, home theater, ...) oppure usare un lettore multimediale come ad esempio VLC. Attenzione: se in quest\'ultimo caso vi dovesse comparire l\'errore (dovuto alle protezioni del disco) \"swScaler: pal8 is not supported as output pixel format\" allora aprite il disco da Menu -> Apri disco selezionando \"DVD senza sottotitoli\" ed impostando il percorso fino alla directory dove avete scaricato il torrent.


.: Orario di seed e banda disponibile :.

Tutti i giorni dalle 12 alle 02 con 30 KB/s in up.
Pregasi rimanere un po\' in seed dopo aver terminato lo scaricamento, così da permettere anche ad altri utenti un download rapido; grazie.