Apollo 18 2011.720p.Bluray.x264-Swesub-nikolas


Handling :

Film från 2011 som det står är basserat på austrounaternas eget filmmatrial från Apollo 18. Det känns lite konstigt då apolloprogrammet lades ner av NASA efter Apollo 17 1972 och att 1973 skjuts Apollo 18 upp.

Filmen handlar om två 2 astronauterna på Apollo 18 som åker till månen för att placera ut övervakningsutrustning för att spionera på ryssarna. Uppdraget är är finnansierat av det amrikanska försvarsdepartimentet..

Väl på månen så börjar dom placera ut utrustningen när en av astrounaterna ser spår som inte ska finnas där och senare så hittar dom en Sovetiskt månlandare och en död astrounat, därefter så börjar konstiga saker hända dom Amikanska astrounaterna...




Rippad och uppladdad av mig: nikolas




Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!




Seeda efter nedladdning ! 




Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!