 http://img689.imageshack.us/img689/2116/kungfuu.jpg


Verenigde Staten
Animatie / Actie

geregisseerd door Jennifer Yuh
met de stemmen van Jack Black, Angelina Jolie en Jackie Chan

Po's droom is uitgekomen nu hij De Drakenkrijger is en de Vredesvallei beschermt samen met zijn vrienden en andere Kung Fu meesters, De Vurige Vijf - Tijger, Kraan, Mantis, Viper en Aap. Zijn heerlijke leventje verandert volledig als er een nare tegenstander met een geheim wapen China probeert te veroveren en Kung Fu wilt uitroeien. Samen met De Vurige Vijf moet hij China doorkruisen om deze vijand te overmeesteren. Maar hoe kan Po een wapen ontmantelen dat Kung Fu vernietigt? Hij zal daarvoor eerst zijn mysterieuze verleden moeten ontrafelen om vervolgens de juiste krachten uit zichzelf te halen.



Vertaling: Onbekend





Screenshots:

 
http://img27.imageshack.us/img27/1841/screenshot1px.jpg
 
http://img685.imageshack.us/img685/5218/screenshot2wqr.jpg
 
http://img217.imageshack.us/img217/2760/screenshot3req.jpg
 
http://img692.imageshack.us/img692/2716/screenshot4zp.jpg


 
http://www.imdb.com/title/tt1302011/ 
http://www.moviemeter.nl/film/71651




Deze serie wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.nl/