Kerst bij de Lieveheersbeestjes 2002

(Ladybirds Christmas)       

(Lepatriinude Jõulud)




Het rustige, winterse leven van de 2 aardige lieveheersbeestjes Mia en Tim staat op z n kop wanneer de boom waarin ze wonen, wordt omgezaagd. 
Als kerstboom belandt hij in een huiskamer waar het wemelt van de insecten: een fitnessende mama, een dramatische kunstenaar... kortom, een gezellige boel. 
Maar Mia en Tim verlangen vol heimwee terug naar hun bos.

Kerst bij de Lieveheersbeestjes en Concert voor een Wortelcake zijn twee prachtige tekenfilms voor jong en oud. 
Geen geweld en schadelijke beelden, maar echte kwaliteitsfilms met een gouden randje. Kijkplezier voor de hele familie!


Bonusverhaal:
Concert voor een Wortelcake
Terwijl een kattenorkest een concert inzet, zoeken een klein meisje en haar opa de ingrediënten voor een wortelcake bij elkaar. 
Intussen ontfermt oma zich over het wasgoed. Na allerlei dolle avonturen wordt de cake geserveerd.


Spotinformatie 


Categorie      : Beeld 
Formaat        : DVD5 
Bron           : Retail
Audio          : Nederlands DD 2.0
Ondertitels    : Geen
Cover & label  : Ja
Genre          : Animatie
 


 
http://www.freerecordshop.nl/films/kerst-bij-de-lieveheersbeestjes-8711983487734 
 
  
http://www.moviemeter.nl/film/36844     

  
http://www.imdb.com/title/tt0405096/



Brougt to you by Mad_Parrot @ TBS
