Sinopse:

Kuno Backer reprisa o seu papel como um jogador mexicano Santiago Munez, que encontra seus melhores amigos, no Real Madrid team-mates e na Inglaterra, os jogadores Charlie Braithwaite (Leo Gregory) e Liam Adams (JJ Feild), na esperança de ganhar o prêmio final do desporto no 2006 FIFA World Cup Finals na Alemanha. Santi está motivado para tentar ganhar o troféu pelo seu falecido pai, e também para trazer sua família a Los Angeles e Madrid. Entretanto, Charlie e Liam só quer tentar terminar com “40 anos de dor”.

Título Original : Gol 3
Gênero: Drama
Tamanho: 400 Mb
Formato: Dvdrip Rmvb
Áudio: Inglês
Ano de Lançamento: 2008
Legenda: Português