Louise de Pointe Du Lac har en historia att berätta. Den unge journalisten Malloy kommer under nattens timmar att få ta del av en hemlighet som varit bevarad i över 200 år. En vampyrs bekännelser. Om ett liv fyllt av skönhet och rikedom, passion och åtrå. Men även om odödlighetens förbannelse. Det ändlösa sökandet efter njutning, den omättliga aptiten på människoblod och oförmågan att känna glädje och sorg. Att aldrig kunna älska? 

I rollerna ser vi några av Hollywoods största manliga skådespelare. Tom Cruise från "Minority Report", Brad Pitt från "Ocean's Eleven", Stephen Rea från "The Crying Game", Antonio Banderas från "13:e Krigaren" och Christian Slater från "3000 Miles to Graceland". Se även Kirsten Dunst från "Spiderman" i en av hennes tidigaste roller.Neil Jordan, som senast gjorde succén "The Crying Game" har regisserat. Filmen bygger på Anne Rices världsberömda roman.
