Kan ikke se å finne at noen har lagt ut hele denne serien, så jeg legger ut en Dvdshrinket DVD1, så kan vi jo se den på juleaften:-)

Seed snille...



Opplev denne fantastiske julekalender fra NRK. Blånissene har som oppgave å lage den blå timen - skumringstimen - gjennom hele desember frem til julaften. Men i år er det noe som ikke er som det skal. Noen tømmer søppel i fjellet, og nøkkelen til vedlageret er borte. Og på toppen av det hele oppfører den gamle nissen Erke seg veldig rart... I den vesle bygda nedenfor Blåfjell er alle travelt opptatt med juleforberedelsene, og spesielt postmann og kordirigent Kåre Eyolf Olsen junior. Hver dag leverer han julepost, men så fort han har fri setter han seg ved pianoet på hybelen sin for å komponere sanger til det nye julespillet "God Jul". Bli med til Blåfjell og bygda nedenfor og se hva som skjer... Episode 1 - 8 

Originaltittel Jul i Blåfjell 
Varighet DVD: 3 tim  
