Style - Le Cabaret des Putes 2010 VOD.wmv

Cast:
Aliz, Amabella, Cathy Heaven, Cindy Hope, Eliska Cross, Antonya, Lana, Antonio Ross, Choky Ice, James Brossman, Lauro Giotto

Description:
Imaginez un instant que les maisons closes soient de nouveau ouvertes, que l\'on puisse à nouveau aller choisir celle qui vous assurera une heure de bonheur garanti, sans discuter, sans tabou, vous offrant des fellations expertes, donnant sa chatte et son cul sans retenue, simplement parce que le client est roi et que les pensionnaires de ces luxueuses demeures ne sont là que pour vous satisfaire. C\'est ce rêve que vous propose de vivre Kendo en vous offrant le cabaret des putes. Des filles d\'exception pour des rapports sexuels tout aussi exceptionnel. Poussez doucement la porte...

Screens:
 
http://www.vippix.com/share-C8F6_4E07EA2F.html
 
http://www.vippix.com/share-2E6D_4E07EA2F.html
 
http://www.vippix.com/share-A965_4E07EA2F.html