Elokuvan päähenkilö on Joensuun kirjoista tuttu rikosylikonstaapeli Timo Harjunpää. Oman tyttären traaginen kuolema koettelee Harjunpäätä sekä hänen perhettään. Harjunpään vaimon Elisan tulessa uskoon, Harjunpää pakenee ahdistustaan työpaikalle, outojen metrosurmien tutkimuksiin. Tutkimusten edetessä synkät tapahtuvat alkavat kuitenkin lähestyä kohti Harjunpäätä itseään. Harjunpää on nähnyt ihmiselämän lohduttomimmat puolet, mutta milloinkaan hän ei ole kohdannut pimeyden voimia näin musertavan voimakkaina. 