En Minneapolis, a principios de los setenta, un muchacho descubre a Santa Claus en un nevoso día de invierno. Se trata del primer contacto que el joven Billy Michaels establece con las fuerza sobrenaturales que influirán de modo decisivo en su vida. Tras la apariencia de Santa Claus se esconde Mercurio, el dios de la ciencia médica, quien enseñará a Billy todos los poderes de su caduceo.

Los mejores y peores impulsos del futuro doctor en medicina ejercen una espantosa influencia en las vidas de los que le rodean, ya sean amigos o familiares. Pero el atractivo del caduceo es irresistible y Billy se convierte inevitablemente el doctor Willian Michaels, un hombre de inmensa riqueza y director de un centro de investigaciones: una autoridad nacional. Pese a ello, sólo puede mantener su omnipotencia creando una plaga de efectos igual de perniciosos, o más, que el sida. No obstante, tras una serie de de errores empieza a desenmarañarse el entramado de remedios y maldiciones del doctor Michaels y, preparado para recibir el justo castigo, empieza su caída hacia el horripilante final que se merece.


Thomas Dish ha creado con este personaje un doctor Frankenstein de la edad moderna, en una novela que conjuga la ciencia, el mito y la inventiva. Cautivadora, intrincada y de una sutil inteligencia, Doctor en Medicina es una novela que ocupará un puesto de importancia entre los demás clásicos de horror sobrenatural.