Schindlers List [DVDrip ITA ENG] TNT Village

Dual Audio: #1 Italian #2 English

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=72702

.: Plot :.

Oskar Schindler is a vainglorious and greedy German businessman who becomes unlikely humanitarian amid the barbaric Nazi reign when he feels compelled to turn his factory into a refuge for Jews. Based on the true story of Oskar Schindler who managed to save about 1100 Jews from being gassed at the Auschwitz concentration camp. A testament for the good in all of us.

.: Trama :.

Oskar Schindler, industriale tedesco di origine morava, arriva a Cracovia nel 1939, poco dopo che la vasta comunità ebraica è stata costretta al ghetto. Schindler riesce a farsi assegnare molti ebrei, sfruttandoli come manodopera in una fabbrica di pentole. Colpito dalla ferocia della persecuzione razziale nazista, l'industriale decide di sfruttare la sua posizione per farsi assegnare ancora altri operai, questa volta, però, per salvarli. Grazie all'aiuto del suo segretario Itzhak Stern, anche lui ebreo, sfrutta le sue industrie come copertura per salvare e proteggere i "suoi" ebrei. Alla fine della guerra, Schindler è ormai ridotto in miseria, per aver speso tutti i suoi averi per corrompere i militari e "acquistare" gli operai, ed è costretto alla fuga all'estero. Grazie a lui, più di mille israeliti sopravviveranno all'Olocausto.

.: Cover :.
 
http://img110.imageshack.us/img1106509/locandinajg6hq2.jpg

.: Crediti :.

Paese 	Stati Uniti d'America
Anno 	1993
Genere 	storico, drammatico
Regia 	Steven Spielberg
Soggetto 	Thomas Keneally (romanzo La lista di Schindler)
Sceneggiatura 	Steven Zaillian
Produttore 	Steven Spielberg, Gerald R. Molen, Kathleen Kennedy, Branko Lustig
Fotografia 	Janusz Kaminski
Montaggio 	Michael Kahn
Musiche 	John Williams (musiche originali) + AA.VV.
Scenografia 	Ewa Braun, Allan Starski

Cast:    Liam Neeson: Oskar Schindler
    Ben Kingsley: Itzhak Stern
    Ralph Fiennes: Amon Göth
    Caroline Goodall: Emilie Schindler
    Jonathan Sagall: Poldek Pfefferberg
    Embeth Davidtz: Helene Hirsch
    Malgoscha Gebel: Victoria Klonowska
    Miri Fabian: Signora Dresner
    Shmulik Levy: Wilek Chilowicz
    Mark Ivanir: Marcel Goldberg
    Beatrice Macola: Ingrid
    Andrzej Seweryn: Julian Scherner
    Friedrich von Thun: Rolf Czurda
    Krzysztof Luft: Herman Toffel
    Harry Nehring: Leo John
    Norbert Weisser: Albert Hujar
    Alexander Held: burocrate SS
    Adam Siemion: Adam Levi
    Wojciech Klata: Lisiek
    Grzergorz Damiecki: Sergente Kunder
    Elina Lowensohn: Diana Reiter
    Henrik Bista: signor Lowenstein

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 2.1GB
Durata: 187 min

Video Codec: Xvid 1.1.0
Video Bitrate: 1312Kbps
Risoluzione: 576x304
FPS (Frames/sec): 25
QF (Frame quality): 0.300

Audio Codec: MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 128 kb/s
Freq Audio: 48000Hz