Molly My Marianne Sanden, född 3 juli 1992, är en svensk sångerska. Hon kom trea i Junior Eurovision Song Contest 2006 med låten Det finaste någon kan få. Sanden deltog i Melodifestivalen 2009 med låten Så vill stjärnorna. Från den tredje deltävlingen i Leksand den 21 februari tog sig bidraget vidare till finalen i Globen den 14 mars. Väl där hamnade hon på elfte och sista plats med två poäng. Hon har även gjort Rapunzels svenska röst i Disney-filmen Trassel.

Molly Sanden är sambo med sångaren Eric Saade.

- - -

Molly Sanden har gått i musikklass på grundskolan Adolf Fredriks skola i Stockholm. För närvarande går hon på gymnasiet Rytmus i Stockholm. Hon övar också sång och skriver musik på Helges i Gävle. Sanden är också en av medlemmarna i bandet Helges All Stars. Hon är syster till Frida Sanden och Mimmi Sanden.

- - -

Sanden vann den svenska uttagningen till Junior Eurovision Song Contest 2006 med balladen Det finaste någon kan få. I finalen i Bukarest i Rumänien den 2 december 2006 kom låten på tredje plats med 116 poäng, vilket är det bästa resultatet för Sverige fram till dess. Hon framträdde i SVT1 den 31 december 2006 i programmet som sändes från Skansen. Molly Sanden vann Talangtävlingen Stjärnskott. Hon sjunger även duett med Magnus Carlsson i sången Julens tid är här (Sonja Alden) på hans julalbum Spår i snön (2006). Hon träffade också Markoolio och fick sjunga med honom under en period på hans skiva Snö vid julens rock.

Sommaren 2007 medverkade hon i Diggilooturnen tillsammans med Lasse Holm, Linda Bengtzing, Lotta Engberg, Lasse Berghagen, Charlotte Perrelli, Thomas Pettersson, Jan Johansen, Niklas Andersson, Benjamin Wahlgren och Magnus Johansson. Sanden har även sjungit duett med Ola Svensson i sången Du är musiken i mig (You are the Music in Me) som finns med i Disneyfilmen High School Musical 2. Molly och Ola framförde också sången i den svenska uttagningen till Junior Eurovision Song Contest 2007.

Sanden deltog i Så ska det låta den 11 april 2008 tillsammans med Magnus Bäcklund. Sommaren 2008 medverkade hon åter igen i Diggilooturnen tillsammans med Lasse Holm, Linda Bengtzing, Lotta Engberg, Thomas Pettersson, Måns Zelmerlöw, Nanne Grönvall, Stefan och Kim och Magnus Johansson. I samband med turnen släpptes en samlings-CD som innehåller låtarna Hallelujah och Gabriellas sång med Molly. Mollys cover på Dea Norbergs låt Den underbara dagen du kommer hem, spelades flitigt i en reklam för snabbmatsföretaget Sibylla 2008.

Under 2008 medverkade Molly Sanden i Sol, vind och vatten, en hyllning till Ted Gärdestad, tillsammans med Janne Schaffer, Jan Johansen, Johan Boding och Sara Löfgren.

- - -

Sanden tävlade i Melodifestivalen 2009 med låten Så vill stjärnorna. Låten tävlade den 21 februari 2009 och gick efter omröstning direkt till finalen i Globen. I finalen slutade hon på elfte och sista plats med två poäng från den internationella juryn. Under sommaren var Molly Sanden med och uppträdde med Diggiloo ett par gånger som joker. Sanden var med i SVT:s program Så ska det låta den 10 april 2009, TV4:s program Lotta på Liseberg den 13 juli 2009 och Bingolotto den 23 augusti 2009.

Under 2010 medverkade Molly Sanden i TV-programmet Let's Dance, som sändes på TV4 under vintern/våren. Hennes partner var Jonathan Näslund. Paret åkte ut fredagen den 12 mars och slutade då på fjärde plats. Under hösten 2010 var Molly Sanden tillsammans med norske Björn Johan Muri programledare för My Camp Rock 2 på Disney Channel Scandinavia.


- - -

Samma himmel är Molly Sandens debutalbum, och släpptes den 27 maj 2009. Albumet innehåller 12 spår. Molly har varit med och skrivit sju av låtarna själv, och skivan innehåller även två covers, Gabriellas sång som hon sjöng under Diggilooturnen 2007 samt Hallelujah som hon sjöng i sin medverkan av Sommarkrysset 2008. Första singeln ut blev Så vill stjärnorna och släpptes strax efter finalen av Melodifestivalen 2009. Albumet nådde som högst 16:e plats på den svenska albumlistan. (wikipedia)

- - -

Molly Sanden - Samma himmel 2009
(Stockholm Warner)

 1. Kärlek. 
 2. Hallelujah. 
 3. Säg att det är regn. 
 4. Så vill stjärnorna. 
 5. Fånga en sommar. 
 6. Skör som glas. 
 7. Det är inte jag. 
 8. Stanna kvar. 
 9. Lova mig. 
10. Samma himmel. 
11. Mitt liv är mitt. 
12. Gabriellas sång
