Revista Users - C# La Guía Total Del Programador. C# es un lenguaje de programación moderno que combina la potencialidad de C, C++ y Java, con la agilidad y la velocidad para el desarrollo propios de Visual Basic. Sin dudas, es el lenguaje más importante de la plataforma .NET. Fue diseñado para crear sistemas en el mundo actual, donde la necesidad de comunicarse con otras aplicaciones y servicios mediante una red de in... more »formación ?como Internet? es moneda corriente, donde conviven bases de datos de distintos fabricantes, donde los sistemas son construidos a partir de componentes locales o remotos, y donde se requieren soluciones integrales para diversos tipos de plataformas. Con C# podremos crear sistemas de una gran diversidad, simples o complejos; aplicaciones de consola, de escritorio o para la Web; programas para computadoras personales o para dispositivos móviles. Y con este libro en sus manos,usted descubrirá los conceptos teóricos y prácticos referidos a este lenguaje, para luego introducirse en el desarrollo de aplicaciones para escritorio, programación de librerías y componentes, creación de aplicaciones para la Web, y programación de juegos con Managed DirectX. Esta obra, pensada tanto para quienes recién se inician en el mundo de la programación como para quienes provengan de otros lenguajes, es la puerta de entrada a la plataforma de desarrollo que ningún programador puede dejar de conocer.



