Breaking In är en arbetsplats komedi, med Christian Slater som Oz, 
ledare för ett team av unga kufar. Teamet av snillen, talanger och säkerhetsexperter  
arbetar för ett högteknologiskt företag, Contra Security, vars syfte är 
att hålla företag inbrotts-säkra. Detta sker dock med Oz:s mästerliga manipulationer,
och oftast ytterst tveksamma medel, för att vinna kunder inom deras beskydd.
En klart sevärd komedi med Christian Slater i högform..

översatt av ammi,rättad av mej

för shareitall.se