Hacia fines del año 2000 Cristian "Pity" Álvarez, tras la separación de su ex grupo Viejas Locas, decidió formar una nueva banda junto a Abel Meyer en batería, Adrián "Burbujas" Pérez en teclados y Ezequiel "Peri" Rodríguez en armónica, todos ex compañeros y amigos de la banda formada en el barrio Piedrabuena. A este proyecto se sumaron Jorge Rossi en bajo, que hacía poco tiempo había dejado Los Gardelitos, y Felipe Barrozo, un adolescente para el momento, que hacía las veces de bajista en Legendarios, pero que en este caso tomaría el lugar de guitarrista. Los primeros ensayos se dieron durante el verano del año siguiente sumándose finalmente a la formación Favio Cuevas en percusión y Víctor Djamkotchian en saxo. Dichos integrantes dieron forma al grupo Intoxicados.

El primer show se dio para tan sólo unos pocos amigos en el ya desaparecido Mocambo de Haedo, donde tocaron algunos de los nuevos temas que venían ensayando y conociéndose más aún para la primera presentación que sería unos meses más tarde. Esta misma no se hizo esperar demasiado, el 26 de mayo de 2001 la banda dio su primer show oficial en el mítico Cemento para unas 2500 personas que colmaron la capacidad del lugar. El show inició con "Intoxicado" y tras un extenso set, en el que presentaron 11 nuevas canciones y algunos clásicos de VL como "Homero", "Lo artesanal" y "Descansar en paz", cerró con "Quieren rock?", que empezó a sonar meses más tarde como primer corte del disco que se grabó entre julio y septiembre de ese año y que en el mes de noviembre salió a la venta bajo el nombre de "Buen Día!".

Durante el 2002 se realizaron varias presentaciones en Capital Federal y alrededores, como ser El Teatro de Colegiales, Cemento, Hangar de Liniers, Salón Cervecero de Quilmes, Liverpool de Pilar, El Teatro de La Plata, El Galpón de Hurlingham, como así también las primeras giras por el interior, durante una de las cuales se llevó a cabo la filmación del video de "Se fue al cielo" en el sur del país.

La presentación el Cosquín Rock 2003 empezó a mostrar la apertura musical de la banda que meses más tarde quedó marcada en el segundo disco. Un comienzo a puro Hip-hop con "Una vela" dejó sorprendidos a los presentes en la Plaza Próspero Molina. Festivales como el Rocksario, Baradero Rock, Quilmes Rock, Cosquín, ARDA, fueron de las pocas presentaciones que dio la banda durante el transcurso del año, ya que en los Estudios Panda se estaba dando forma a "No es sólo rock n`roll", sucesor de Buen día!, que salió finalmente en el mes de octubre. Este álbum marcó un quiebre en la carrera de la banda, debido a la amplitud de estilos que éste tendría; reggae, funk, canciones, blues, punk rock, rocanrol y hip-hop serían el contenido del mismo.Apesar de esto, la banda continuo siendo Rock Stone Dos presentaciones en Cemento y otra en el Hangar cerraron el año `03.

El verano del año 2004 arrancó con una gira por la costa con una presentación en Mar del Plata en el Estadio Polideportivo, luego Prix de Mar de Ajó, Anfiteatro Municipal de Necochea y finalmente vendría el Cosquín Rock nuevamente. "No es sólo rock and roll" y sus cortes "Volver a casa", "Está saliendo el sol" y el censurado "Una vela" permitieron que el grupo realizara más de 50 shows por todo el país durante el año 2004, pero que realmente inició con la realización del primer Estadio Obras de Intoxicados el sábado 3 de abril.

La gira de la primera mitad de año incluyó las provincias de Mendoza, Santa Fe, Córdoba, Misiones, San Luis, Santiago del Estero, Entre Ríos y algunos shows en la Provincia de Buenos Aires, por ejemplo en Tandil, Junín (Buenos Aires), San Nicolás y La Plata culminando con dos shows los días 9 y 10 de Julio en República Cromañón. Dos giras por el norte del país, dos shows con Molotov (Vieja Usina de Córdoba y Polideportivo de La Plata), Quilmes Rock (Buenos Aires, Salta y Santa Fe), Baradero Rock fueron parte de la segunda mitad del año, que se vio concluida con otro show en el Templo del Rock, el sábado 13 de noviembre, nuevamente el Estadio Obras.

El año 2005 comenzó con un show junto a Babasónicos en un lugar que luego obtendría un gran significado para el tercer disco de la banda, la Provincia de Jujuy, más precisamente Tilcara. El primer desafío del año vino en la Ciudad de Córdoba con la realización de un show en la Vieja Usina de Córdoba, el cual fue presenciado por 5000 personas que escucharon algunos temas nuevos que se grabarían meses más tarde. Club Atenas de La Plata, Patio de la Madera de Rosario, Scombrock y un show en Uruguay fueron los recitales previos al viaje que la banda realizó durante los primeros días de julio a Tilcara, donde se grabó una gran parte del DVD que luego vendría junto al tercer disco en una edición especial. Con la producción artística de Ezequiel Araujo y Leha se grabó durante los meses de julio y agosto "Otro día en el planeta Tierra", el tercer álbum de la banda. "Fuego" y "Señor kioskero" fueron los elegidos para iniciar la difusión de este disco, que se vio presentado el 22 de septiembre en La Trastienda con un set acústico. Durante los meses siguientes el Pepsi Music, otro show en la Vieja Usina de Córdoba, Anfiteatro Municipal de Rosario y Uruguay servirían para ir preparándose para la única presentación de la banda en Capital Federal del año 2005, el Estadio Luna Park, el cual fue presenciado por más de 7000 personas.

En el año 2006 Intoxicados se presentó en el Pepsi Music. Un poco más tarde de lo previsto, Cristian Álvarez apareció en el escenario Pepsi, ante la ovación de una verdadera multitud de seguidores, y un despliegue escénico muy glamoroso, con bola de espejos incluida. En el marco de una banda impecable, dentro de la cual la artillería de caños aportaba el toque de clase dentro del rock de corte barrial que caracteriza el rock de Intoxicados, Pity, con una lucidez que le permitió desplegar su faceta showman, llevó a cabo un recital impresionante, que incluyó un improvisado unplugged en un anexo del escenario montado en el medio del campo. Rodeado de cuatro faroles, y al borde de la gente, se despachó con "Homero", "Nunca quise" y "Fuego", en uno de los momentos cumbre de la noche. Pero todavía había más. Fue la noche, hasta el momento, de mayor concurrencia de espectadores, ya que los 22.500 que dieron el presente superaron los 22 mil que habían asistido a la noche-Gustavo Cerati, la tercera del ciclo. El concierto de Intoxicados generó una gran respuesta del público. La figura escénica de Pity Álvarez ratificó la idea de que, por mucho que les duela admitirlo a los creadores de Gorillaz, el primer cartoon del rock es argentino y nació en Lugano. Colorido, sórdido, gangsteril, metafísico y tierno a la vez, Pity en escena es un dibujo animado humano. Para los fans, las canciones más movilizantes del repertorio aún parecen ser las de Viejas Locas, la vieja –aunque no tan loca como Intoxicados– banda de Pity: “Perra”, “Una piba como vos”, “Lo artesanal” y, por lejos, “Homero”, entrañable cómic sobre el arquetipo del working class hero de Piedrabuena. Sin embargo, cuando más juega Intoxicados, cuando más se luce su base rítmica y cuando más vuela su música, es a la hora de las canciones de la propia cosecha de la banda, como “Departamento deshabitado” o “Quieren rock”. Sobre el final del show comenzó el romance entre las “hormigas” de Lugano y las “cigarras” de “Miami”: el cantante babasónico Adrián Dárgelos apareció para conformar un dueto con Pity, que necesitó machete para el pegajoso y críptico estribillo que dice “trance roller sheeba boogy son de adictos sónico” de la bonita versión “intoxicada” de “Patinador sagrado”, añejo hit de Babasónicos.

En el año 2007 se presentaron en el festival Pepsi Music. Media hora de retraso hasta que los acordes de “Niña de Tilcara” empezaran a sonar, y a partir de allí, cinco minutos más hasta que Pity apareciera en escena e Intoxicados ofreciera un show rarísimo. Mucha psicodelia, mucho cuelgue, una lista de temas totalmente antifestivalera, y una exquisita frase del ex Viejas Locas: “No entiendo qué hacen acá habiendo tantas películas buenas para ver en la tele”. ¿Acaso el Pity se sumó a nuestra cruzada y otorgó una posibilidad más para que pudiéramos de una vez por todas llegar al tan lejano número infinito? Pity Álvarez, El líder de Intoxicados, poeta suburbano con la voz cascada por tanto descontrol, anunció hace rato que lo suyo no era sólo el rock and roll de su banda anterior, Viejas Locas. En el Pepsi volvió a brillar, aunque hubiera llegado tarde y elegido un repertorio muy poco “festivalero” (salvo por los hits “Fuego” y “La guitarra”). Al fin y al cabo, si chicos y chicas querían rock, ya habían tenido suficiente con lo que había sonado hasta ahí. A la hora en la que debía comenzar el show de Intoxicados, en la carpa de prensa corría el rumor de que Pity recién salía del hotel donde paraba. Después, durante el concierto, el cantante agradeció la presencia de esas veinte mil personas que habían ido a verlo, “especialmente con las películas buenas que pasaban por la tele”. Se ve que se colgó un poquito con el control remoto... Sobre el escenario también hizo zapping: canciones calamarescas (“Fuego”, “Nunca quise”), funk (“Lo artesanal”), gangsta rap argento (“Transan”) y psicodelia a la Pink Floyd (“Felicidad depresión”). Además del cuarteto ampliado con otro baterista, percusionista, tecladista, sección de vientos y armoniquista, Intoxicados tuvo dos invitados: el guitarrista Carlos García López y la DJ Romina Cohn. En el universo intoxicado de Pity toda la vida tiene música. Poco rocanrol ofreció la banda, y cuelgues absolutos llegaron a puntos máximos en temas como el floydeano “Felicidad, depresión” (chequear “Brian damage” de “The dark side of the moon”) o el interminable “Duérmete niño”.

En el Cosquín Rock del año 2009 "Pity" anunció la separación de la banda “desde los trece años que trabajo en mis vacaciones, pero ahora Intoxicados se va a tomar un descanso por un año”. La respuesta espontánea de la gente fue un aplauso, seguido de un cantito que pedía por la reunión de Viejas locas, ex banda del cantante.

No obstante, Pity le aseguró a su audiencia que “Intoxicados es lo más lindo que me dio la vida” y de inmediato arremetió con los primeros acordes de “Espero que la vida“, que enganchó con “No tengo ganas“. Hasta entonces, parecía una despedida definitiva.

Pero sobre el final del show, Pity agarró el micrófono con una postura que emulaba a la de Freddy Mercury y cantó “Quieren Rock”, con un invitado de lujo: Skay Beilinson, ex Redondos. Sólo resto tiempo para que el músico agradeciera por la espera y pidió que lo “sepan comprender”.

TRACKLIST:

01 - Prologo.wma                                                 
02 - Esta Saliendo El Sol.wma                                    
03 - Volver A Casa.wma                                           
04 - De La Guitarra.wma                                          
05 - Reggae Para Los Amigos.wma                                  
06 - Una Vela.wma                                                
07 - Rodando Por Ahi.wma                                         
08 - De A Ratitos.wma                                            
09 - No Tengo Ganas.wma                                          
10 - Rock Del Vuelo 20773.wma                                    
11 - Un Tema De Mierda.wma                                       
12 - Felicidad, Depresion.wma                                    
13 - Don Electron.wma                                            
14 - Departamento Deshabitado.wma 

WMA 320Kbps 44100Hz STEREO