HOPSNACKAT i ljudboksform
längd: 03.47.51
44 ljudfiler, 128 kbit/s .mp3


Hopsnackat är den första boken i en serie på temat Folkrörelse på arbetsplatsen.
Den handlar om det mest grundläggande för arbetsplatskamp och facklig rörelse:
Att snacka ihop sig om vad som ska göras.

Det handlar om hundar på lagret, surströmming och bingostrejk. Kuktillägg, audition för timmisar och julvörten som fick stanna på kajen. Underpresterande kockar, unisona sopgubbar, fnissande bagare, ilskna vårdarbetare och chaufförer som tröttnar på trasiga bussar. Vikarier, praktikanter och amu-elever som inte tar skit. Bilbyggarnas rastmöten, städarna som driver alla andra framför sig och månadens fackpampar. Grabbarna som rör om på motorverkstan, blixten som vägrar övertid och fackstugor i pausrummen.
Läs om människor som snackar ihop sig och gör något åt saken. Läs om folkrörelse på arbetsplatsen.

Hopsnackat är en antologi som innehåller 35 korta berättelser av anonyma författare från 25 olika arbetsplatser. Redaktör för antologin är Frances Tuuloskorpi, som i ett avslutande avsnitt sammanfattar egna och andras erfarenheter av att försöka använda och utveckla kollektiv styrka tillsammans med sina arbetskamrater. Boken är tänkt att bli den första i en serie böcker och häften på temat Folkrörelse på arbetsplatsen.

Från http://folkrorelselinjen.nu/