Cornelius Ryan - En bro för mycket

En bro för mycket handlar om de allierades förtvivlade kamp om bron vid Arnhem i Holland i september 1944. De allierade skulle bakom de tyska linjerna i en gigantisk operation luftlandsätta 35 000 man. Hur planen misslyckas berättas om i denna spännande och mycket väldokumenterade bok.
Cornelius Ryan var krigsreporter åt flera Londontidningar och tillhörde en av de skickligaste i sin generation. Efter kriget lade han många års arbete på att skaffa grundmaterial dill denna och sina två andra böcker, bland annat Den längsta dagen.


12 CD C.a 15 tim speltid
Uppläsare: Claes Elfsberg