Minority Report (2002)


Minority Report utspelar sig i ett futuristiskt samhälle där brottslingar blir arresterade och dömda innan de begått ett brott. Under sex år har Washington D.C. varit befriat från mord tack vare extrem teknologi som identifierar mördarna.

När chefen för den brottsförebyggande enheten (Cruise) själv utpekas i ett framtida mord har han bara 36 timmar på sig att upptäcka vem som gillrat fällan eller själv falla offer för det "perfekta" system han varit med om att skapat.

Två av Hollywoods största samarbetar när Tom Cruise spelar huvudrollen i och Steven Spielberg regisserar MINORITY REPORT. Filmen är baserad på en berättelse av den berömde science fiction-författaren Philip K. Dick. I övriga roller ser vi Peter Stormare, Max von Sydow, Colin Farrell.



       



             Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!