Herkules Jonssons pappa är bilmontör och en riktig "jag-har-inte-tid-pappa". Herkules mamma är sekreterare på Bananmonopolet och innehavare av en trollspöpenna. Av en tillfällighet upptäcker de en dag att pennan faktiskt är magisk! Med trollformeln "Överliggande kramaxel och kalasvev och dubbla förknasare" blir sjuårige Herman store Herkules som klarar allt bäst. Hans pappa blir jättebebisen Bara Jonsson, 7år, med slangbella, lappade röda manchesterjeans och burriga polisonger. När de bytt roller med varandra skrider de till verket - till storverket. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!