Uppladdat av Magic för www.shareitall.se



The.Promotion.2008.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Magic




Handling: Doug och Richard jobbar på varsitt håll på en och samma stormarknad. Båda drömmer de om jobbet som butikschef på den nya avdelningen. Och båda är redo att göra vad som helst att spoliera den andres chanser! Oscar-nominerade John C. Reilly (Boogie Nights, Step Brothers) och stjärnkomikern Seann William Scott (American Pie, Road Trip) utsätts för gängkrig på parkeringsplatsen, snatterier på parfymavdelningen och bisarra sexlekar med banjo i deras strävan att nå toppen av dagligvarupyramiden. Gör dig redo för en skrattfest av rang på stormarknaden!








IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt0803057/




Lovefilm: 
http://www.lovefilm.se/film/The-Promotion/50786/









SEEDA EFTER ER.... 









Vängliga hälsningar till Mr KeFF