 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/83/06/22/19670948.jpg

Attention son micro (MD)... 
=>>> sample =>>>  http://localhostr.com/download/LjRy4rH/Detective.Dee.Sample.avi ..

Origine du film : chinois
Distributeur : Le Pacte
Réalisateur : Tsui Hark
Acteurs : Andy Lau, Bingbing Li, Tony Leung Ka Fai,
Genre : Action
Durée : 02h03 min
Date de sortie : 20 avril 2011
Année de production : 2010

L'histoire se déroule en Chine, en l'an 690, durant la période trouble correspondant à l'ascension de l'impératrice Wu Ze Tian.
Tout est prêt pour la cérémonie du couronnement et la petite ville de Chang-An est dans ses habits de fête. Mais une série de morts mystérieuses menace l'intronisation de Wu Ze Tian.
L'impératrice décide alors de faire appel au seul homme capable de percer ce mystère : Le juge Ti, de retour après huit ans de prison pour insolence et insubordination?
Inspiré de l'histoire d'un authentique détective de la Chine des Tang, Detective Dee a fait l'objet d'une série de romans cultes (par Robert Van Gulick). Le film du cinéaste hong-kongais Tsui Hark a été présenté au Festival de Venise 2010 en compétition officielle.

Qualité : BDrip
Format : XviD
Langue : Francais

Aspect........: 640 x272
Bitrage Video.:700 Kbps
Audio Type....: MP3
Bitrage audio.:128 Kbps
Source........: audio our
Video: HCA 