Nicole Krauss - Het grote huis, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Nicole Krauss
Pagina\'s: 344
Uitgever: Ambo/Anthos B.V.
jaar van uitgifte: 2010
genre: Roman


Beschrijving

Een Amerikaanse schrijfster werkt al vijfentwintig jaar aan het bureau dat ze heeft overgenomen van een jonge Chileense dichter. Op een dag wordt het opgeeist door een jonge vrouw die beweert zijn dochter te zijn. Vanaf dat moment raakt de schrijfster de greep op haar eigen leven kwijt. Rond dezelfde tijd doet een Engelsman een verbijsterende ontdekking over de vrouw met wie hij al tientallen jaren is getrouwd. Dit geheim ondergraaft al zijn zekerheden.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
