Yet Another Kafferep



Dansbanan.I.Taftea.E03.SWEDiSH.PDTV.XviD-KAFFEREP

              Air date: 2011.02.22
              Rls date: 2011.02.22

            Dansbanan i Täfteå. Del 3 av 5. Det blir fullt ös när Lotta Engberg
            gör extraspelning - för funktionshindrade. Larz-Kristerz är
            lördagsband och Taxi-Kjell lär ut kaffekokning med riktigt kok-kaffe.
            Singelkillen Erland förklarar dansens magi och bjuder singelklubben
            på torskmiddag. Sune och Maud jobbar med alla nyfödda
            chihuahuavalpar som kravlar runt i köket.