Ett gäng självupptagna skådespelare har bestämt sig för att göra filmhistoriens största krigsfilm. Men när inspelningskostnaderna löper amok och skådisarnas överdimensionerade egon hotar att äventyra hela filmprojektet, bestämmer sig den frustrerade regissören för att ta saken in egna händer. För att öka realismen leder han sitt team långt in i den Sydasiatiska djungeln, där de snart får närkontakt med ett gäng riktiga skurkar. Nu hänger gruppens överlevnad på en handfull självutnämnda primadonnor bestående av: Tugg Speedman, en actionhjälte på fallrepet, vars post-apokalyptiska actionepos inte längre lockar storpublik. Jeff ”The Fatties” Portnoy som gjort sig känd genom flamsiga komedier, men som nu ser sin chans att ta sig in i en mer seriös genre. Kirk Lazarus, som har gett method acting ett ansikte. Med fem Oscarstatyetter i bagaget, är han på ständigt jakt efter nya själsliga, så väl som, kroppsliga utmaningar. Den multi-platina-belönade raparen Alpa Chino med wannabe-skådis ambitioner. Och slutligen, nykomlingen Kevin Sandusky, som bara är glad över att ha fått ett skådisjobb.




Regissör: Ben Stiller

Manus: Justin Theroux, Etan Cohen, Ben Stiller

Speltid: 107 min

Från: 2008

Genres: Action, Komedi





Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.