Lill Lindfors, svensk skådespelerska, komiker och sångerska. Hon debuterade i början av 1960-talet i Hagge Geigerts nyårsrevy. Det skulle vara början på en toppkarriär och Lill har många gånger kallats för Sveriges showdrottning nummer ett!

När Lill välkomnar sina somrigaste visor till verandan skapar toner och ord ett intimt samtal. Ett möte mellan vänner; personer hon mött och några av deras fina visor. Cornelis med blues, Olle Adolphson som folkvisejazz, Och så Evert, förstås! Den svenska sommaren fanns inte före Taubes visor. Producenten och musikern Michael Saxell bidrar med fingertoppskänsla och sin bästa stund Om himlen och Osterlen. Hennes egen sambadansande skapelse ser fin ut i buketten.  (Göran Holmquist i HD)


Lill Lindfors - Här är den sköna sommar  2006  

 1. Här är den sköna sommar 
 2. Sommarkort 
 3.Om himlen och Österlen 
 4. Felicia adjö 
 5. Kom se mig 
 6. Ditt vackra leende 
 7. Jungfru Maria 
 8. Ännu en vacker dag 
 9. Allt jag vet (så nära nu) 
10. Bibbis visa (jag har en klocka) 
11. Man borde inte sova 
12. Aftonvisa
