Den välbärgade Pantalone och doktor Lombardi har just bevittnat trolovningen mellan sina barn. Då dyker en osedvanligt fräck figur upp och kullkastar alla planer. Hon kallar sig Truffaldina och verkar befriad från allt vad respekt och etikett heter. Eftersom en olycka sällan kommer ensam träder nu också Rasponi in i handlingen och trasslar till alla gängse begrepp om livets förgänglighet. Och inte blir det mindre trassligt när en gentleman från Torino vid namn Florindo anländer till Venedig och tar in på samma värdshus som Rasponi. Nu gäller det för värdshusvärdinnan Brighella att ta skeden i vacker hand och hålla god min i elakt spel. Spel? Det har bara börjat. Det är nu de märkliga turerna startar och en fullkomligt osannolik historia rullas upp. Om dubbla lojaliteter. Om passioner och relationer. Om personer som inte alltid visar sitt rätta jag. Vem eller vilka är det som drar en vals i Venedig? Sitter någon med trumf på hand? Eller med ett äss i rockärmen? Nu lägger vi alla korten på bordet. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!