Neuromatiq est un support audio-visuel et interactif sur la physiologie neurologique l'anatomie du système nerveux ( neuroanatomie ) et autres. Ce programme contient des vidéos 3d sur le système nerveux, des galleries d'images, des animations 3d interactive et une bibliographie très riche sur tout ce qui peut servire à la compréhension du système nerveux.
Ce support a été réalisé par Ben Brahim Mohammed dans le carde d'un projet de thèse de médecine.
J'ai déja uploader une version plus grande  de 6 Go, mais j'ai constaté après que la vidéo sur l'influx nerveux avait quelques anomalies qui empéchaient la lecture totale de la vidéo, j'ai corrigé ce petit défaut sur cette version.