Misteriosa Paixão [1998]

Essa é uma história diferente. Ben (Don Johnson), está tendo um caso com sua cunhada, Sandra (Patricia Arquette), casada com seu irmão Jake (Dermot Mulroney). Para despistar, Ben resolve ter um outro caso com sua assistente, Peggy (Mary-Parker). O que parecia um simples caso de triângulo amoroso, se transforma num complicado caso de polícia quando um dos envolvidos morre misteriosamente, deixando um seguro de vida no valor de 4 milhões de dólares. Quem seria o culpado ou haveria mais de um envolvido no crime? Para a detetive Rita Pompano (Ellen DeGeneres), este não é um caso tão simples. E quando está em jogo tanto dinheiro, todos são suspeitos até que se ache o culpado.

Título Original: Goodbye Lover
Título Nacional: Misteriosa Paixão
Gênero: Suspense/ Comédia
Diretor: Roland Joffé
Ano de Lançamento: 1998
Duração: 101 min. Aprox.
País de Origem: EUA / Alemanha
Idioma Do Áudio: inglês
Legenda : Português (Fixa)
DVD-Rip: AVI/ Xvid 
Tela : Widescreen
Arquivo : 697 Mb