Champion Jockey G1 Jockey & Gallop Racer (2011) [Xbox360][PAL][MULTi5]
 
http://uk.media.xbox360.ign.com/media/113/113206/imgs_1.html 
http://www.3djuegos.com/11811/champion-jockey-g1-jockey-gallop-racer/ 
http://uk.xbox360.gamespy.com/xbox-360/champion-jockey-g1-jockey-gallop-racer/index.html

--------
English:
--------
Platform: Xbox 360 
Language: English, Spanish, French, Italian, German 
Region: PAL 
Wave13 
Format: ISO 
Available for: PS3 Wii 
Available at: Retail stores 
Developer: Tecmo Koei
Publisher: Tecmo Koei 
Genre: Sports (Historical) 
Release Date: TBD in Spain 2011 

Description: 
------------ 
Champion Jockey uses motion control functionality to simulate jockey experience a degree of accuracy beyond anything I've played in a game of horse racing. Players can learn to use the reins and the whip, thus changing your body weight to ride his thoroughbred to victory. In addition to controlling your horse, players must understand their unique rhythm, potential, resistance and preferred style of driving really master the game. 
Champion Jockey reproduces the world of horse racing in Europe and Japan, which incorporates both horse racing and jumping. Players can feel the thrill of competing in detailed achievements of the worlds of horse racing in Europe and Japan. The game also supports a variety of networking - a great step forward for video game racing. Online multiplayer racing, live score Jockey and an array of downloadable content will be available to players.



--------
Español:
--------
Plataforma: Xbox 360
Idioma: Ingles, Español, Frances, Italiano, Aleman
Region: PAL
Wave13
Formato: ISO
También para: PS3  Wii
Disponible en: Tiendas
Desarrollador: Tecmo Koei
Distribuidor: Tecmo Koei
Género: Deportes (Histórico)
Lanzamiento: Por determinar en España 2011

Descripcion:
------------
Campeón del Jockey utiliza la funcionalidad de control de movimiento para simular la experiencia de jockey a un grado de precisión más allá de todo lo que he jugado en un juego de carreras de caballos. Los jugadores podrán aprender a utilizar las riendas del caballo y el látigo, así cambiando su peso corporal para montar su pura sangre de la victoria. Además de controlar a su caballo, los jugadores deben entender su ritmo único, potencial, resistencia y estilo de conducción preferido a dominar realmente el juego.
Campeón del Jockey reproduce el mundo de carreras de caballos europeos y japoneses, que incorpora tanto la carrera de caballos y saltar. Los jugadores podrán sentir la emoción única de competir en realizaciones detallada de los mundos de carreras de caballos de Europa y Japón. El juego también soporta una variedad de funciones de red - un gran paso adelante para los juegos de video de carreras de caballos. Las carreras online multijugador, en vivo puntuación Jockey y una amplia gama de contenido descargable estará disponible para los jugadores.
