Hors-la-loi (2010) 
Alternatieve titel: Outside the Law 

Frankrijk / Algerije / België
Actie / Drama
138 minuten

geregisseerd door Rachid Bouchareb
met Jamel Debbouze, Roschdy Zem en Sami Bouajila

De film volgt het leven van drie Algerijnse broers tussen 1945 en 1962. Samen met hun familie zijn ze uit hun land verdreven en hebben ze het bloedbad van Sétif in 1945 overleefd. Ze vinden elkaar terug in Frankrijk en twee van hen vechten voor de onafhankelijkheid van Algerije, waarbij ze op geen begrip kunnen rekenen van de derde broer. De slag bij Parijs, die de FLN (Algerijnse onafhankelijkheidsbeweging) tegenover de Franse politie plaatst zal voor wrijvingen en verdeeldheid zorgen tussen de drie broers. Een stukje geschiedenis dat onder andere ook de oorlog in Indochina en de gebeurtenissen van 17 oktober 1961 ter sprake brengt. Die dag werd een betoging tegen de verplichte avondklok voor Algerijnse arbeiders door de politie bloedig onderdrukt.

Vertaling door gebruiker116

Hardcoded Dutch subs

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar     http://www.hetmultimediacafe.nl


Screens: 
http://img543.imageshack.us/img543/3546/horslaloi2010dvdripdutc.jpg

 
http://www.moviemeter.nl/film/65489
 
http://www.imdb.com/title/tt1229381/