William Sarabande -  Het woud van de wintergeesten, NL Ebook(epub).DMT

Uit de reeks
"Kinderen van de dageraad - Deel 10"



Auteur: William Sarabande 
pagina's: 416
Uitgever: A.W. Bruna Uitgevers 
jaar van uitgifte: 2003



Beschrijving

De eerste mensen zwierven over een zee van ijs naar een nieuw vaderland. Ze trokken vanuit Azië naar het oosten, op zoek naar het land van de opgaande zon. Een lange, avontuurlijke reis vol ontberingen en gevaren.
 Wanneer Hasu'u, de mooie jonge vrouw van het stamhoofd M'alsum treuzelt tijdens de trektocht door het woud, wordt ze gevangengenomen door de wintergeesten, het geheimzinnige volk dat met de kou en de sneeuw is meegekomen.
Ze verliest daarbij haar baby en Ne'gauni, de jongste broer van M'alsum.
 Gaandeweg aanvaardt ze haar nieuwe leven bij de stam van de wintergeesten, maar ze weet niet dat Ne'gauni nog leeft en plannen maakt om haar te redden.
Ondertussen worstelt M'alsum met zijn eigen demonen. Zal hij na zijn laffe gedrag nog stamhoofd kunnen blijven en zal hij zijn vrouw nog terugzien?



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER