Cadfael DVD 6


Shrewsbury, 1138. Broeder Cadfael leeft al jaren teruggetrokken in een Benedictijnenklooster. Na een leven als koopman en kruistochtsoldaat heeft hij genoeg van zijn hectische leventje en besluit om, als monnik, zijn leven aan god te wijden. Hij gebruikt kruiden en planten om zieke broeders en dorps- en streekmensen te genezen. Hij beschikt over een fantastisch analytisch vermogen, ijzersterke logica en grote mensenkennis. De sheriff, Hugh Beringar, doet dan ook regelmatig een beroep op Cadfael wanneer hij radeloos klem zit bij de oplossing van misdaden of moorden in de streek. Cadfael heeft vaak genoeg aan een kleine aanwijzing om een heel ander licht op de zaak te werpen...


The devil's novice:
In de abdij van Shrewsbury verandert door de oorlog organisatorisch wel wat, maar ieder gaat zijn gewone gang. Een man meldt zich aan de poort die zich met enig ongeduld als leerling in de abdij wil laten opnemen. Cadfael wil weten wat de redenen hiervoor zijn, en ook de moord op een protégé van de bisschop trekt zijn aandacht.






ENglish

A Crusader-turned-Monk uses his botanical knowledge to solve mysteries in the old Norman England town of Shrewsbury. 



Beeld...........: 4:3
Geluid......... : Dolby Digital 2.0, 5.1
Taal............: Engels
Ondertiteling...: Nederlands 
Category .......: Video 
Format .........: DVD5 
Source..........: Retail 
Genre ..........: Crime  
 
http://www.imdb.com/title/tt0108717/ 
http://www.filmkeuze.nl/cgi-bin/loader?/cgi-bin/pm/dvdp-6a75af.html


@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

Kom ook eens kijken :
 
http://black-sam.org



