Todo mundo tem uma história de transa pra contar. Tom Camp´s selecionou algumas e transformou tudo em um filme que é puro tesão. A história do pintor que não usava broxa, da secretária boazuda ou da empregadinha que não servia apenas cafézinhos. Casos reais que não vão parar em programas de auditórios da tarde na TV brasileira.

Studio: Explícita.
Release Date: Março 2010.
Formato do vídeo: AVI (XVID).
Duração: 1 hora 39 minutos.
Tamanho: CD1 699MB, CD2 701MB.
Diretor: Tom Camp´s.
Elenco: Vera Toledo, Anny Lee, Bianca Lopes, Marcelle e Thais Monteiro.