Efter sin mors död kämpar Sara med att återfå livsglädjen. För att komma ur sin depression har hon börjat delta i diverse rollspel. Men de gåtor hon får i uppdrag att lösa börjar få en underlig karaktär. Mer dystra och ibland nästan hotfulla. Misstankarna börjar komma krypande. Vad är det hon har gett sig in i? Vem ligger egentligen bakom dessa rollspel? Hon börjar dessutom får en obehaglig känsla av att hon är övervakad. Hennes onda aningar besannas i ett mardrömslikt scenario där hon plötsligt står som huvudmisstänkt i ett makabert mordfall. Hon är deltagare i ett spel som hon inte kan ta sig ur - och där hon själv spelar rollen som mördare...


Medverkande: Carly Pope, Ian McShane, Adrian Paul, Rena Owen, Brendan Fehr m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0323571/