Sharpay's Fabulous Adventure (2011) PAL Retail Multi EE-Rel.NL
.
[IMG]http://img828.imageshack.us/img828/5166/75655.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Familie / Komedie
90 minuten

geregisseerd door Michael Lembeck
met Ashley Tisdale, Bradley Steven Perry en Austin Butler

Sharpay Evans krijgt te horen dat ze auditie mag doen voor een musical op Broadway. Ze reist af naar New York samen met haar hondje. Eenmaal aangekomen blijkt dat de auditie voor haar hond is, en niet voor Sharpay zelf. Zal haar droom in duigen vallen, of zal dit het begin zijn van een nieuw avontuur?

Vanaf 27 september te huur
. 
http://www.moviemeter.nl/film/75655
.
PLOT
.
Sharpay Evans travels to New York where she is pursuing a Broadway career but it's her dog who lands an acting gig first. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1629440/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: PAL
Audio: DD5.1 English en Dutch
Subs: English, French, Ploish, Dutch
Menu: Yes
Extra's: Yes
.
Enjoy EE-Rel.NL
