Caminando entre Dinosaurios



Si existe una serie de documentales por excelencia que hable del mundo de los dinosaurios y sea mundialmente conocida, ésa es "Caminando entre Dinosaurios". Esta serie de documentales fue una gran innovación por parte de la BBC ya que mostró a los animales como podrían haber vivido, como se cree que vivieron después de tantos años de estudios de sus fósiles, en lugar de mostrar a paleontólogos y científicos hablando del tema.

Os dejo una reseña que encontré en la que hablan de la serie y muestra un índice de contenidos de los capítulos:

Titulo Original: Walking with Dinosaurs
Año: 1999
Duracion: 6 episodios de 30'
Pais: Reino Unido
Director: John Lynch
Guion: Andrew Wilks
Productora: BBC

Sinopsis:

La serie creó una nueva línea en los documentales sobre dinosaurios. En lugar de basar el metraje en la usual sucesión de entrevistas a paleontólogos y escenas de excavaciones y museos, los episodios de Walking with Dinosaurs se desarrollan como los documentales comunes sobre vida salvaje, tomando un animal como protagonista y mostrando su interacción diaria con el medio, sus presas, depredadores y otros seres vivos que lo rodean. Varios lugares de Nueva Caledonia, Estados Unidos, Chile y Australia, entre otros, se seleccionaron para recrear los ecosistemas mesozoicos de Europa, América y la Antártida debido a su flora similar a las comunes en cada una de las épocas mostradas. En cuanto a los animales, la mayoría fueron reconstruidos y animados por ordenador, aunque en algunos casos se optó por construir animatrónics (sobre todo para los primeros planos) y en muy contadas ocasiones se usaron "animales-actores" para dar vida a sus primitivos parientes (caso del tuátara y la cacerola de las Molucas). En todo momento, los animadores y guionistas contaron con el asesoramiento de expertos en dinosaurios como Peter Dodson, Peter Larson y James Farlow, a los que se puede ver en el Cómo se hizo explicando el por qué los Diplodocus no podían levantar el cuello más allá de sus hombros o a qué se debe el que no aparezca en la serie ninguna de las populares peleas entre el Tyrannosaurus rex y algún dinosaurio cornudo.



Información:

Capitulo 1 - Sangre Nueva

Hace 220 millones de años, Triásico superior, Arizona. Los dinosaurios son todavía un grupo de reciente aparición, poco diversificado y no muy abundante, pero que comienza a desplazar a otros animales más primitivos como los cinodontos, dicinodontos y arcosaurios basales. Animales que aparecen:



Coelophysis (dinosaurio terópodo)
Peteinosaurus (pterosaurio)
Placerias (dicinodonto)
Plateosaurus (dinosaurio prosaurópodo)
Postosuchus (arcosaurio basal)
Thrinaxodon (cinodonto)
Dipnoo sin identificar.
Libelula (vida real).

Lugar de filmación: Nueva Caledonia