Dune 1984{1080p}{Multisubs}

Nederlands:       

Verenigde Staten / Canada / Duitsland / Italië / Tsjechië
Science-Fiction / Fantasy
292 minuten (miniserie, 3 delen)

geregisseerd door John Harrison
met William Hurt, Alec Newman en Saskia Reeves

Anno 10.191. Het heelal wordt geregeerd door Padishah Keizer Shaddam IV die zijn gebied op 
feodale wijze verdeelt onder de nobele families. Twee huizen - Huis Atreides en Huis 
Harkonnen - liggen in balans voor de absolute macht. 
Sleutel tot die macht is de beheersing van de productie van een zeldzame delfstof, de Specie. Hertog Leto Atreides lijkt een belangrijke stap voorwaarts te kunnen zetten wanneer de Padishah Keizer hem de onherbergzame zandplaneet Arrakis toewijst, maar in werkelijkheid loopt hij met open ogen in een dodelijke val die de Keizer samen met zijn duivelse opponent Baron Harkonnen voor hem heeft opgezet.
 
http://www.moviemeter.nl/film/950

English
In the distant future, a man appears who may be the prophet that a long-suffering galaxy has 
been waiting for. 
 
http://www.imdb.com/title/tt0087182

Spotinformatie

Categorie      : Beeld 
Resolution     : 1920x816 2.35:1     
Formaat        : MKV
Audio          : English DTS@1.5Mbps German AC3@448Kbps [Dubbed DVD]    
Bron           : USBD    
Ondertitels    : English,Arabic,NEDERLANDS, Spanish, German, Italian, Greek, Polish, 
Portugese, Turkish
CHAPTERS       : Yes (like Blu-ray)     
Genre          : Science-Fiction / Fantasy

 
