Jasmine Kara, född Karolina Khatib-Nia den 23 juni 1988 i Örebro, är en svensk sångerska och författare. Vid tidig ålder insåg Jasmine att musiken var hennes kall och Jasmine deltog bland annat i olika talangjakter. I tonåren blev Jasmine indragen i en kränkande relation som nästan tog hennes liv. Det var då som Jasmine fick en gitarr och musiken fick henne att må bättre igen. Hennes uppväxt beskrivs bland annat i hennes bok Hälsa henne att hon ska dö.

18 år gammal åkte Jasmine Kara till New York för att uppfylla drömmarna om skivkontrakt. I New York lyckades Jasmine få spelningar i både Brooklyn, Queens och på Manhattan. En kväll då Jasmine uppträdde satt Beyoncé och Jay-Z i publiken.

Det nystartade indiebolaget Tri-Sound, lett av Marshall Chess, signade Jasmine Kara. Marshall Chess blev senare även exekutiv producent för Jasmines debutalbum Blues Ain\'t Nothing But A Good Woman Gone Bad, som släpptes den 28 juli 2010 och är inspelat på Cosmos Studios i Stockholm. Albumet är en hyllning till den storhetsperiod i den amerikanska pophistorien då bluesen blev elektrisk, då rhythm and blues fortfarande kunde räknas som en banbrytande och uppkäftig musikstil och då den obskyra form av soul som många år senare skulle döpas till northern i en helt annan del av världen producerades på löpande band i städer som Detroit och Chicago.


 1. Fire
 2. The mad midget
 3. In the basement (Part 1)
 4. Are you doing me wrong
 5. Ain\'t no more room
 6. Try my love again
 7. Train gone mad
 8. Must I holler
 9. My party
10. My babe
11. Ordinary Joe
12. Midget in the coal mine
13. In the basement (Part 2)
14. Grits ain\'t groceries
15. Liberation conversation
