Dentro de los fastuosos muros y exquisitos encajes de piedra del palacio real persa del siglo XIV, residen las 365 mujeres que componen el harén del Shah, mujeres que dedican la vida a un rígido protocolo destinado a complacer a éste. Junto al harén, en un discreto lugar, los eunucos del palacio conspiran a fin de satisfacer sus malévolos intereses.

A través de estos arcaicos velos de sensualidad, corrupción y traición, tres generaciones de mujeres conectadas por lazos de sangre, con destacadas cualidades para el arte de la seducción. Doblegarán las pasiones y prejuicios del Shah y de las reinas, para cumplir su objetivo secreto de controlar un imperio.



En el exterior de la opulencia del palacio del Shah reina la extrema pobreza del Barrio Judío, donde para encontrar comida muchos rebuscan en la basura y las mujeres son meras propiedades de los maridos, y a las que se compra y vende como cualquier otra mercancía. Oculta en esa miserable judería de la antigua Persia, la joven Rebeca es vendida como esposa a un brutal herrero que hace del maltrato el centro de su relación. Este simple hecho es el punto de partida de un apasionante relato que incluye misterio, poder y maquinaciones que configuran las vidas de Rebeca, su hija Polvo de Oro y la hija de ésta, Cuervo, tres mujeres conectadas por los lazos de la sangre que poseen, cada una a su manera, destacadas cualidades para el arte de la seducción.

El reino de la seducción, la primera y aclamada novela de Dora Levy Mossanen, combina historia y fantasía para crear un palpitante y exótico relato en el que se entretejen los inquebrantables lazos que unen madres e hijas con importantes acontecimientos históricos y lujuriosas imágenes de desinhibida sensualidad. Rebeca, Polvo de Oro y Cuervo manipulan los deseos de la carne para facilitarse el tránsito y el control de un mundo donde prosperan los secretos y la traición. Sus trayectorias las llevarán por los callejones del Barrio Judío, a presenciar batallas con los ejércitos mongoles y a valerse de privadas citas para encender el deseo del Shah. Cada una de ellas procurará culminar los propósitos de su madre, ¿Lograrán liberarse de las ataduras del pasado y hacerse con el control de un mundo fundado en el poder, el sexo y la conspiración?