Se Fossi in Te (2001) [VHSrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=140266

.: Trama :.

Contabile in una ditta di stoffe, Andrea è arrivato ad odiare la vita. La famiglia (una moglie, due figli e la suocera) lo soffoca, il lavoro è noioso e ripetitivo, il rimpianto per la gioventù carica di speranze in campo artistico aumenta. Bernardo, invece, è un industriale di successo il cui arrivismo, però, lo porta progressivamente ad isolarsi dal resto del mondo. Cristian è un Dj costretto, per sbarcare il lunario, a lavorare in club di scambisti. Una notte, per caso, Andrea, Bebo e Cristian si incontrano in riva al mare. Un improvviso bagliore fa si che, di colpo, ognuno si ritrovi nei panni di quello che avevano appena ammirato ed invidiato.

.: Cover :.
 
http://img81.imageshack.us/img81/7210/sefossiintetm9.jpg

.: Crediti :.

Anno: 2001
Genere: Comedy
Riconoscimenti:  1 nomination
Regia: Giulio Manfredonia
Produzione: Marco Chimenz
Montaggio: Cecilia Zanuso 
Fotografia: Gino Sgreva
Colonna Sonora: Aldo De Scalzi, Pivio
Sceneggiatura: Valentina Capecci, ,Giulio Manfredonia, Anna Maria Morelli, Marco Ponti
Cast: Alberto Bognanni, Paola Cortellesi, Fabio De Luigi, Gioele Dix, Marina Giordana, Mauro Marino, Bob Messini, Lunetta Savino, Emilio Solfrizzi, Manuela Ungaro

0=============================0

.: Dati tecnici del ripping :.

Durata: 01:36:59
Tipo di contenitore: AVI
Risoluzione: 512 x 288
Codec Video: XVID
Framerate: 25 fps
Bitrate: 856.372870 kbps
Qf: 0.232306

Audio Codec: AC3
Bitrate: 192 kbps CBR
Canali: 2
Frequenza: 48000 Hz
