Sarah skakar om tillvaron i byn South Riding

Handlingen kretsar kring Sarah Burton som i 30-talets England återvänder hem till South Riding för att arbeta som rektor på en flickskola. Hon vill ge tjejerna på skolan möjligheten att utvecklas och förstå att framtiden faktiskt är deras. 

Efter första världskriget återvänder Sarah Burton till sin hemby South Riding i Yorkshire. Men hennes morderna ideér och visioner från London ses inte med blida ögon från traktens konservativare invånare. Och under all hennes styrka och vilja finns en sprucken och sårbar hjältinna, vars ideal hela tiden testas. Saker och ting blir inte enklare när Sarah möter den förföljda och ruinerade godsägaren Robert Carne och upptäcker att hon håller på att förlora sitt hjärta till någon som hon inte anser vara värd det. 

South Riding är inspelad i Yorkshire, på en mängd olika platser. Produktionsteamet reste mellan 35 platser under 44 inspelningsdagar och det innebär att platsen South Riding spelats in från Sunk Island i sydöstra Yorkshire hela vägen upp till Yorkshire/Durham-gränsen. Interiörerna från flickskolan är inspelade i en gammal skola i Morley, Leeds (västra Yorkshire).
 
Tv-serien bygger på Winifred Holtbys (1898-1935) roman med samma namn. Holtby utbildade sig i Oxford och arbetade sedan som journalist och författare. South Riding var hennes sista roman, som avslutades precis innan hennes död 1935. Hon fick, postumt, the James Tait Black Memorial Prize 1936 för boken.

Om skådespelarna:
 
Huvudrollsinnehavaren Anna Maxwell Martin har spelat huvudrollen i bland andra Bleak House och Poppy Shakespeare, två roller som hon senare kom att blir tilldelad priset BAFTA (British Academy of Film and Television Arts) för som bästa skådespelerska. David Morrissey kan man känna igen från hans roller i bland annat långfilmen Captain Correlli?s Mandolin (2001) samt tv-serierna Sense and Sensibility (2008) och Five Days (2010). 
Peter Firth är uppvuxen i närheten av det fiktiva South Riding, det vill säga i Bradford, Yorkshire. Han har spelat Harry i tv-serien Spooks i en rad säsonger och har bland annat synts i storfilmen Pearl Harbour (2001). 

I rollerna:

Sarah Burton - Anna Maxwell Martin
Robert Carne - David Morrissey
Midge Carne - Katherine McGolpin
Muriel Carne - Lydia Wilson 
Anthony Snaith - Peter Firth
Mrs Beddows - Penelope Wilton
Lydia Holly - Charlie Clark
Joe Astell - Douglas Henshall
Gaius Drew - Ian Bartholomew
Mr Holly - Shaun Dooley

Alfred Huggins - John Henshaw

Fakta:

Originaltitel: South Riding
Produktionsland: Storbritannien
Produktionsår: 2011 
Produktionsbolag: BBC
Baserad på: En bok av Winifred Holtby
Manus: Andrew Davies
Regi: Diarmuid Lawrence
Antal avsnitt: 3

---

South Riding - Del 1 av 3

Efter första världskriget återvänder Sarah Burton till sin hemby South Riding i Yorkshire. Sarah är en stark och självständig lärarinna med ambition att förändra världen. Den konservativa jordägaren Robert Carne övertalas att låta sin förtjusande dotter Midge få sin undervisning i skolan. Manus: Andrew Davies. 

---

South Riding - Del 2 av 3

En tragisk händelse får Sarah att ifrågasätta sina ideal. Hon börjar inse att det nog inte är så enkelt att förändra världen som hon först trott. Robert får ta konsekvenserna av ett utbrott som inträffade för 15 år sedan.

---

South Riding - Del 3 av 3

För att slippa känna sorg över sin obesvarade kärlek begraver sig Sarah i arbete. Robert blir smärtsamt medveten att hans älskade Muriel aldrig kommer att återvända. I rollerna: Anna Maxwell Martin, David Morrissey, Douglas Hensall, Shaun Dooley, John Henshaw m.fl.

---

File
South Riding - Del 1 till 3.avi
Storlek
1,13 GB (1 219 794 087 bytes)
Längd
3x52 min
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.28.100

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
980 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
