IMDb Information: 
 
http://www.imdb.com/title/tt0842926/

Rating = 7,2


TRAILER: http://www.imdb.com/video/imdb/vi381421337/

DESCRIPTION


» Nic and Jules (Bening and Moore) are married and share a cosy suburban Southern California home with their teenage children. As Joni prepares to leave for college, Laser wants Joni, now 18, to help him find their biological father. They make contact with "bio-dad" Paul (Mark Ruffalo), an easygoing restaurateur. As Paul comes into the lives of the forthright four, an unexpected new chapter begins for them as family ties are defined, re-defined, and then re-re-defined.
«


Technical Details

Director Lisa Cholodenko
Certificate 15 years and over
Year 2010
Screen Widescreen 1.85:1 Anamorphic
Languages English - Dolby Digital (5.1)
Subtitles Nordic + Icelandic
Region Region 2


Feature commentary with director/co writer Lisa Cholodenko
The Journey to Forming a Family
The Writers Process
The Making of the Kids Are All Right

Actors

Julianne Moore, Annette Bening, Mark Ruffalo, Mia Wasikowska, Josh Hutcherson, Yaya DaCosta, Kunal Sharma, Eddie Hassell, Zosia Mamet, Joaquín Garrido, Rebecca Lawrence, Lisa Eisner, Eric Eisner, Sasha Spielberg & James MacDonald

Kids Are All Right, The [2010 PAL DVD][En Subs[Nordic+Is]

Beskrivning på Svenska

Nic och Jules (Annette Bening och Julianne Moore) är ett lesbiskt par som har två barn tillsammans. Joni och Laser (Mia Wasikowska och Josh Hutcherson, har blivit till genom konstgjord befruktning och är nu i tonåren. Innan Joni börjar college till hösten finns det en sak som hon och hennes bror vill göra - träffa sin pappa (Mark Ruffalo). De lyckas spåra honom, men hur ska de kunna övertyga mamma och mamma om att de även behöver en pappa i huset? Han är ju ingen riktig pappa enligt dem, bara en "donator". Detta sätter igång en lavin av känslor, tankar och outtalade önskningar som kommer påverka dem alla för all framtid.

Speltid 106 min
EAN-kod 5706141783875
Textning Danska Finska Isländska Norska Svenska
Ljud Engelska (Dolby Digital 5.1)
 Engelska (DTS 5.1 HD MA)
Bild Widescreen (anamorfisk) Widescreen 1.78:1 (anamorfisk)
Lokal titel Kids are all right
Orginal titel The Kids Are All Right
Genre Drama Komedi
Produktionsland USA
Premiärår 2010
Regi Lisa Cholodenko
Manus Stuart Blumberg
