Playmobil: Piratas al Abordaje es la nueva entrega de Planeta DeAgostini Interactive y Mindscape en versión exclusiva para Nintendo DS de los muñequitos de la famosa marca. En Playmobil: Piratas al Abordaje, tendremos que completar hasta 70 misiones y minijuegos que nos llevarán a convertirnos en un auténtico bucanero.
Tendremos que buscar las partes perdidas de la misteriosa Carta Náutica del Capitán Barbanegra, buscar legendarios tesoros piratas, explora las 16 islas disponibles en el juego, combatir contra malvados soldados y peligrosos monstruos marinos, rescatar a la encantadora Sirena, arriésgate a jugar con Juan Huesitos y otros recordamos personajes de las batallas del juego. Además, contaremos con 2 tipos de misiones: misiones piratas y misiones comerciales; 6 minijuegos a elegir y 6 especiales durante la construcción de nuestro propio barco pirata.
Sin lugar a dudas, será encantador ser parte de un sinfín de aventuras apasionantes de la mano de los legendarios e inimitables piratas de Playmobil. Sube a bordo, fija rumbo y conviértete en un aguerrido capitán de los 7 mares.