Anna Henrietta Bergendahl, född 11 december 1991 i Hägersten och uppvuxen i Katrineholm och Nyköping, är en svensk sångerska som bland annat har medverkat i TV4-programmet Super Troupers med låten Play That Funky Music, 2004. Hon blev känd för svenska folket efter att ha medverkat i Idol 2008, där hon kom på femte plats. Hon vann Melodifestivalen 2010, vilket innebar att hon blev Sveriges representant i Eurovision Song Contest 2010. Bidraget tog sig inte till final efter att ha åkt ut i semifinal 2.
Bergendahl är av delvis irländsk härkomst, då hennes farmor kommer från Irland. När hon var åtta år sjöng hon för första gången inför publik och det med Celine Dions låt My Heart Will Go On i katedralen i York, Storbritannien.

Den 14 april 2010 släpptes hennes debutalbum Yours Sincerely.

 1. Rolling dice
 2. This is my life
 3. Barcelona blues
 4. The army
 5. Yeah yeah yeah
 6. My love
 7. Beautiful
 8. Bye bye darling
 9. Got my heart in your....
10. Have a heart
11.You make me happy
12. Melodramatic mess
