Med lätta bevis

Det har nu gått ett år fyllt av händelser sedan Maisie Dobbs installerade sig som privatspanare i London 1929, närmare bestämt på Fitzroy Square tillsammans med sin sorglöse assistent Billy Beale.

Maisie Dobbs har för sig själv och andra visat prov på sin förmåga som psykolog och utredare, och hon har även besegrat kriminalinspektör Stratton vid Scotland Yards mordrotel - en beundransvärd bedrift för en kvinna som arbetat sig upp från tjänare till student och till sist privatdetektiv. Hon har dessutom arbetat som fältsköterska under första världskriget.

Det är nu tidig vår 1930 och hon får i uppdrag att söka rätt på en ung kvinna som försvunnit. Kvinnan är dotter till en förmögen, self-made man vid namn Joseph Waite, som försökt stänga in sin dotter i en gyllene bur. När Maisie Dobbs börjar undersöka fallet leder det till en utredning som kriminalinspektör Stratton vid Skottland Yards mordsektion håller på med, där flera unga kvinnor har försvunnit. Alla med samma koppling till det förfärliga Stora kriget.

Antal CD: 10 st   11tim49min
Uppläsare: Mirja Turestedt
