Il Pianeta Proibito - Forbidden Planet (1956) [XviD - Italian Ac3 - Sub Ita] MIRCrew [TNT Village] 	




IMDB : tt0049223

[color=#CC0000][b][IMG]http://img248.imageshack.us/img248/9541/bannermir.gif[/IMG]

 [IMG]http://uptiki.com/images/9xe2eo7ysll6uoam5qxf.gif[/IMG]

[IMG]http://img641.imageshack.us/img641/2412/syfyvintageschedafilm.png[/IMG]
 
Titolo originale 	Forbidden Planet
Paese 	USA
Anno 	1956
Durata 	98 min
Colore 	colore
Audio 	sonoro
Genere 	fantascienza
Regia 	Fred McLeod Wilcox
Soggetto 	Irving Block, Allen Adler
Sceneggiatura 	Cyril Hume
Fotografia 	George J. Folsey
Montaggio 	Ferris Webster
Effetti speciali 	Arnold Gillespie, Joshua Meador, Warren Newcombe, Irving G. Ries
Musiche 	Bebe Barron, Louis Barron
Scenografia 	Hugh Hunt, Edwin B. Willis

Storyline

When Adams and his crew are sent to investigate the silence from a planet inhabited by scientists, he finds all but two have died. Dr. Morbius and his daughter Altaira have somehow survived a hideous monster which roams the planet. Unknown to Adams, Morbius has made a discovery, and has no intention of sharing it (or his daughter!) with anyone.

Il pianeta proibito è un classico del cinema di fantascienza del 1956, diretto da Fred McLeod Wilcox e prodotto dalla MGM, da cui fu tratto un romanzo omonimo scritto da W.J. Stuart e pubblicato nello stesso anno. Titolo alternativo I mostri dell'Id[1].

Nella realizzazione del film furono impiegati numerosi effetti speciali e musica elettronica. Vi fece apparizione per la prima volta il robot Robby. I personaggi e l'ambientazione del film sono ispirati alla commedia di William Shakespeare La Tempesta, che ha però una trama differente

Il robot Robbie fu l'oggetto scenico cinematografico più costoso mai costruito all'epoca e fu successivamente impiegato anche nel film Il robot e lo Sputnik. Divenne anche un giocattolo molto popolare, ed è in qualche modo un antesignano di tutti i robot dei film di fantascienza. Fece una piccola apparizione anche nel film Gremlins nel 1984, visibile sullo sfondo durante una conversazione telefonica all'incontro degli inventori. Tra le sue rare apparizioni cinematografiche successive ricordiamo anche Le ragazze della Terra sono facili (1988) e Looney Tunes: Back in Action (2003).

[IMG]http://img242.imageshack.us/img242/4944/syfyvintagecast.png[/IMG]

 * Walter Pidgeon: Dr. Edward Morbius
    * Anne Francis: Altaira Morbius
    * Leslie Nielsen: Comandante John J. Adams
    * Warren Stevens: Lt. "Doc" Ostrow
    * Jack Kelly: Lt. Jerry Farman
    * Richard Anderson: Quinn
    * Earl Holliman: cuoco di bordo
    * George Wallace: nostromo
    * Robert Dix: Crewman Grey
    * Jimmy Thompson: Crewman Youngerford
    * James Drury: Crewman Strong
    * Harry Harvey Jr.: Crewman Randall
    * Roger McGee: Crewman Lindstrom
    * Peter Miller: Crewman Moran

Doppiatori italiani

    * Roldano Lupi: Dr. Edward Morbius
    * Luisella Visconti: Altaira Morbius
    * Carlo D'Angelo: Comandante John J. Adams
    * Riccardo Cucciolla: Lt."Doc" Ostrow
    * Paolo Ferrari: Lt. Jerry Farman
    * Nino Dal Fabbro: Quinn
    * Nino Manfredi: cuoco di bordo
    * Carlo Hintermann: nostromo
    * Alberto Lupo: Robby the Robot

[IMG]http://uptiki.com/images/0k9eyw4yz9y784rt6gvi.jpg[/IMG]

[IMG]http://img256.imageshack.us/img256/5384/syfyvintagetrama.png[/IMG]

L'incrociatore spaziale C-57-D è inviato in missione sul pianeta Altair IV alla ricerca di eventuali sopravvissuti della precedente spedizione Bellerofonte, dispersa venti anni prima.
All'arrivo la loro nave viene raggiunta da una forza immensa di natura ignota, dopodiché sono contattati dall'unico superstite della spedizione, il dottor Edward Morbius (Walter Pidgeon), il quale cerca invano di dissuaderli dall'atterrare.
All'atterraggio vengono accolti dal robot Robby, che li conduce all'abitazione di Morbius, il quale spiega come entro un anno dall'arrivo sul pianeta, tutti i membri della spedizione furono fatti scomparire durante la notte da una immensa creatura sconosciuta, tutti tranne sé stesso, la moglie (morta poi per cause naturali) e la figlia (Anne Francis). Egli teme che possa accadere lo stesso ai nuovi arrivati. Non teme invece per sé e per la figlia, anche perché la loro abitazione è attrezzata con sofisticate tecnologie difensive. Il capitano (Leslie Nielsen) chiede di quali competenze tecniche disponga Morbius, che nella missione era un linguista.

[IMG]http://uptiki.com/images/2ryi2dp44x2ckxhcnxs1.jpg[/IMG]

Morbius dice di avere studiato e lavorato per tutti i venti anni alla ricostruzione della storia e alcune tecnologie dei Krell, la civiltà originaria del pianeta, misteriosamente scomparsa una notte di duemila secoli prima.
Mostra quindi agli ospiti la nursery Krell, che comprende una macchina per l'educazione e il potenziamento cerebrale dei bambini Krell, ma letale per i cervelli umani molto meno sviluppati di quelli Krell; infatti la macchina aveva ucciso istantaneamente una persona dell'equipaggio del Bellerofonte che la provò e indusse in coma lo stesso Morbius per due giorni. Al risveglio però Morbius si ritrovò con un quoziente intellettivo pressoché raddoppiato. Li conduce anche all'interno del pianeta, dove è presente una immensa macchina sotterranea che si sviluppa in profondità per molti chilometri e continua ad essere alimentata da duemila secoli anche dopo la scomparsa dei Krell, alimentata da un numero indefinibile di reattori nucleari autooperanti ed autoriparanti. Lo scopo della macchina, operativa per tutti i millenni successivi alla scomparsa dei Krell è ignoto. La Grande Macchina è rappresentata efficacemente con gli effetti speciali, enormi corridoi chilometrici verticali su cui immense strutture scorrono su e giù, con grandi scariche energetiche.......................

clicca per ingrandire

 [URL=http://uptiki.com/viewer.php?file=1etddcwegl0s0hifzj4.png][IMG]http://uptiki.com/images/1etddcwegl0s0hifzj4_thumb.png[/IMG][/URL]  [URL=http://uptiki.com/viewer.php?file=sitmtpht1gf6b66bnkk.png][IMG]http://uptiki.com/images/sitmtpht1gf6b66bnkk_thumb.png[/IMG][/URL]  [URL=http://uptiki.com/viewer.php?file=wk5yrozddls0wew4kcg.png][IMG]http://uptiki.com/images/wk5yrozddls0wew4kcg_thumb.png[/IMG][/URL]


[IMG]http://uptiki.com/images/fqbgbwda2n6c55sbymib.gif[/IMG]


relativo al file 1

General #0
Complete name : Il Pianeta Proibito - Forbidden Planet (1956).cd1
Format : AVI
Format/Info : Audio Video Interleave
Format/Family : RIFF
File size : 699 MiB
PlayTime : 44mn 21s
Bit rate : 2200 Kbps
StreamSize : 2.92 MiB
Writing application : VirtualDubMod 1.5.4.1 (build 2178/release)
Writing library : VirtualDubMod build 2178/release
IAS1 : Italiano / Italiano

Video #0
Codec : XviD
Codec/Family : MPEG-4
Codec/Info : XviD project
Codec profile : Streaming Video Profile/Level 1
Codec settings/Packe : No
Codec settings/BVOP : No
Codec settings/QPel : No
Codec settings/GMC : 0
Codec settings/Matri : Custom
PlayTime : 44mn 21s
Bit rate : 1812 Kbps
Width : 720 pixels
Height : 304 pixels
Display Aspect ratio : 2.35
Frame rate : 25.000 fps
Resolution : 8 bits
Chroma : 4:2:0
Interlacement : Progressive
Bits/(Pixel*Frame) : 0.329
StreamSize : 575 MiB

Audio #0
Codec : AC3
PlayTime : 44mn 21s
Bit rate : 383 Kbps
Bit rate mode : CBR
Channel(s) : 2 channels
Channel positions : L R
Sampling rate : 48 KHz
Video0 delay : 8ms
StreamSize : 122 MiB

[IMG]http://img856.imageshack.us/img856/9001/seedtosto2.gif[/IMG]

[IMG]http://img708.imageshack.us/img708/3792/syfyvintageris.gif[/IMG]

[/b][/color]