Calidad de video: HD Rip
Peso: 2830 mb
Idioma del audio: Español 

En los Estados Unidos de 1985, los superhéroes disfrazados son parte de la estructura de la sociedad y el “Reloj del Holocausto Nuclear”, que mide la tensión entre EE.UU. y la Unión Soviética, señala permanentemente cinco minutos para la medianoche. Cuando uno de sus antiguos compañeros es asesinado, el fracasado pero no por eso menos decidido vigilante enmascarado Rorschach se propone descubrir un complot que alguien ha urdido para matar y desacreditar a los superhéroes del presente y del pasado. Cuando se reúne con su antigua legión de enemigos del crimen (un estrafalario grupo de superhéroes retirados, de los cuales sólo uno tiene verdaderos poderes), Rorschach percibe una inquietante conspiración a gran escala vinculada a su pasado común y con catastróficas consecuencias para el futuro. Su misión es cuidar de la humanidad, pero… ¿quién cuida de los Watchmen?

Nos vemos por TorrentSpain