Autor: Wilhelm Huenermann
Tytuł: Święty i diabeł


Czas trwania: 9 godz. 25 min.
Uploader: Zlotopolsky
Format: mp3@64 kb/s


Czyta: Mirosław Utta

Opis:

Jest to piękna i żywo napisana biografia św. Jana Vianneya (1786–1859), słynnego Proboszcza z Ars, który przez ponad czterdzieści lat toczył walkę z szatanem o dusze swoich parafian. Opowieść zaczyna się wraz z chrztem proboszcza w 1786 r., prowadzi poprzez niezwykłe koleje losów życia tego świętego, aż do jego śmierci w 1859 r. Ten nietuzinkowy życiorys dla wielu pokoleń był niepodważalnym przykładem, że książka katolicka może być pasjonująca i entuzjastycznie odbierana zarówno przez młodzież, jak i dorosłych.