Sinopse:

A fuga misteriosa de cadáveres mutilados é só o começo do terror sangrento que revela o segredo enterrado debaixo de uma condenada igreja parisiense. De repente, surgem de uma antiga cripta subterrânea, criaturas aladas que saem em uma missão de destruição. Os acontecimentos não são apenas uma maratona de matar. É o dia do Juízo! Agora, apenas um pequeno grupo de meros mortais, incluindo um professor americano, estão destinados a combater o mal mais letal de todos.


ELENCO:

Eric Balfour ... Prof. Jack Randall
Caroline Néron ... Nicole Ricard
Justin Salinger ... Walsh
Ifan Huw Dafydd ... Inspector Gibert
Nick Mancuso ... Father Gable
Tanya Clarke ... Carol Beckham
Constantin Barbulescu ... Workman
Gabriel Spahiu ... Workman
Lucian Ciurariu ... Bum
Alexandra Buza ... Rock Chick
Flaviu Crisan ... CSI Officer
Paul Niculita ... Gibert´s Assistant
Florin Busuioc ... Cop
Mihai Diaconu ... Pizza Man
Benoît Rousseau ... Inspector Gibert (voz) 



LINK IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1275786/

