Zarzuela - Los claveles

AÑO: 1995

DURACIÓN: 65 min.

REPARTO: Rafael Lledó, María Rodríguez, Enrique del Portal, Pepa Rosado, Pepe Ruiz, David Muro, Antonia Pantoja

GÉNERO: Musical. Zarzuela

SINOPSIS

Los claveles cuenta la historia de un enredo pintoresco en el Madrid de finales de los años 20. Rosa, una muchacha de carácter alegre y un tanto caprichosa, se ha hecho el propósito de conquistar a Fernando, el nuevo cajero de la fábrica de perfumes Los claveles, donde ambos trabajan. La situación se enriquece con otras pequeñas historias de amor y celos -la Sra. Remedios, portera de la fábrica, su marido y un pretendiente- típicas del género zarzuelístico.

El pintoresquismo local viene dado por el lenguaje, ciertos tipos dramáticos y por los escenarios callejeros. Las escenas, breves, se suceden a buen ritmo. La música, melodías directas y de apariencia espontánea, subraya más los sentimientos que las acciones.

