Un país para comérselo - Tarragona, escaleras al cielo


Este viaje por la provincia de Tarragona deparará momentos sorprendentes.
Tocar el cielo con las manos o, al menos, rozarlo con la punta de los dedeos, es lo que se proponen Juan e Imanol en su viaje a Tarragona. Comenzarán su ascensión descubriendo las galeras, subirán al cielo del Priorato y se dejarán seducir por el producto que le ha dado fama a esta comarca, el 'calçot'

Destino: 
    Tarragona
¿Qué probamos?
    Vino; uno de los vinagres más prestigiosos de España; el auténtico Vermut de Reus; uno de los dulces más tradicionales de la gastronomía catalana, las neules; un vino especiado, el 'Vi pimentat'; una coca con verduras...
Paseamos por:
    La comarca del Priorat, Tarragona, Cambrils, Reus, Aiguamurcia, Valls, Torredembarra, Riudoms...
Visitamos a:
    Álvaro Palacios y probaremos su vino; Josep Morgades, que nos hablará de sus escarolas; Ángel Cugat y Ángela Preibáñez; Enric y Albert Roca, que nos dan a probar su vinagre; Enric Rovira nos prepara unos deliciosos bombones;  a los 'Castellers de Valls'...

Asi suena

¿Quieres saber qué música ha acompañado a Juan e Imanol en el programa? En nuestra playlist encontraréis una muestra de la banda sonora de Un país para comérselo en Tarragona
audio

Led Zeppelin	Stairway to heaven
Los Rodríguez	El marinero y el capitán
Michael Santos	Human nature
Supertramp	Goodbye stranger
Solomon Burke	Got to get you off my mind
Estopa	Vino tinto

