MAD.BAD.2007.StV.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF

(aka Fast and Fearless)



Efter ett tioårigt fängelsestraff försöker Justin bygga ett nytt liv och reparera den trasiga relationen till sin syster. Men den smala vägen har inte breddats och vad gör man om ens talanger är av det oädlare slaget? När han stjäl en bil som råkar tillhöra en psykotisk knarkkung - och dessutom är fullpackad med heroin - hamnar Justin och alla han någonsin brytt sig om i omedelbar livsfara.







SEEDA EFTER ER...