¡Payback es el infierno!

Cuando una misión de rescate sale mal deberás enfrentarte a un enemigo insidioso.

Experimenta todos los peligros de un auténtico combate de mercenarios a medida que te abres camino por las situaciones más intensas de combate en los puntos más conflictivos de Oriente Medio, África, Asia y Europa del Este.

Utilizando cualquier medio, descubrirás una trama completa y vencerás a una organización determinada a sumir al mundo en un gran conflicto legal. El fracaso no es una opción.

 * Un arsenal impresionante que incluye 30 armas como metralletas, rifles de asalto, explosivos y armas tácticas de última generación.
 * Vive situaciones de auténticos mercenarios en lugares de todo el mundo.
 * Derriba a 15 enemigos como terroristas, gángsteres, insurgentes, soldados enemigos y más.

