En pleno siglo XIX, un aristócrata inglés y un científico alemán descubren en el interior de un sarcófago egipcio los restos perfectamente conservados de una mujer joven y de un manuscrito que nos revela la identidad de ese cadáver. Se trata de Tahoser, dama de extrema belleza que logró cautivar al propio Ramsés II, aunque su corazón se inclinó por un propietario agrícola, Poeri, insensible a sus encantos. Tahoser intentó conquistarlo trasformándose en doncella de su servicio. Se enteró entonces de que Poeri estaba casado con la bella Ra’hel y de que ambos eran de ascendencia hebrea, un pueblo considerado esclavo por los egipcios. El faraón por su parte aprovechó la ocasión para secuestrar a Tahoser, pero ésta le aseguró que sólo aceptaría su amor si liberaba al pueblo judío de la esclavitud...
