 http://images.allocine.fr/medias/nmedia/18/78/47/69/19482771.jpg


Origine du film : U.S.A.
Réalisateur : Jay Duplass, Mark Duplass
Acteurs : John C. Reilly, Jonah Hill, Marisa Tomei, Catherine Keener, Matt Walsh
Genre : Comédie
Durée : 1h32min
Date de sortie : 15 Septembre 2010

Sept ans après son divorce, John est toujours célibataire. Il a cessé de croire à l'amour. Cédant à son ex-femme, Jamie, devenue sa meilleure amie, il accepte à contrecoeur de les rejoindre, elle et son fiancé, à une fête. A la surprise générale, John y rencontre une femme, la belle et dynamique Molly.Entre eux, c'est le coup de foudre. Pourtant, John va vite découvrir qu'il existe un autre homme dans la vie de Molly : son fils de 21 ans, Cyrus, avec qui elle entretient une relation hors norme. Prêt à tout pour protéger sa mère, le jeune homme n'a pas du tout envie de la partager, et encore moins avec John.C?est le début d?une guerre. Il ne pourra y avoir qu'un seul vainqueur.

CRITIQUE LE MONDE:
Cyrus" : une comédie inquiétante sur un Tanguy américain
En dépression depuis que sa femme l'a quitté, John (John C. Reilly, excellent, comme toujours) bascule dans un rêve éveillé un soir de fête, lorsqu'il se voit plaire à une jolie brune, Molly, qui lui plaît aussi. Une nuit de sexe torride s'ensuit, et le sourire sur leurs visages le lendemain annonce la naissance, sereine, d'une belle histoire d'amour. Molly est jolie, drôle, tendre, sexy, autonome, bref, parfaite. John se pince pour y croire.

L'histoire d'amour naît, certes, mais l'obstacle attendu ne tarde pas à se révéler. Car Molly lui a caché qu'elle partageait sa vie avec un autre, Cyrus, son fils de 21 ans. Depuis que le père du garçon les a quittés, vingt ans plus tôt, elle entretient avec lui une relation fusionnelle qui l'a maintenue à l'écart des autres hommes.

D'abord affable, mais d'entrée de jeu bizarre, Cyrus révèle progressivement un esprit démoniaque qui travaille sournoisement, mais sans relâche, à briser le nouveau couple. Notons ici que Jonah Hill, l'acteur fétiche de Judd Apatow, qu'on n'avait vu jusqu'à présent que dans des rôles comiques, joue cette partition de psychotique inquiétant à merveille et démontre une fois pour toutes qu'il est l'un des meilleurs acteurs d'Hollywood.

Réalisé par les frères Duplass, deux auteurs issus de la mouvance du "mumblecore" (terme qui renvoie au fait que les personnages de ces films seraient censés marmonner, ou du moins bavarder beaucoup), le film imbrique plusieurs registres. Celui de la comédie inspirée par des adultes qui veulent rester enfants, qui fait penser à Frangins malgré eux (où jouait déjà John C. Reilly), celui du thriller psychologique centré sur la perversité d'un enfant (dans la veine de Joshua), et celui d'un naturalisme psychologique à la Humpday (dans lequel jouait Mark Duplass). Chacun avait en soi un potentiel. Les conjuguer en revanche était risqué. Faute de prendre clairement une direction, le film n'en prend aucune. Au bout du compte, il laisse le spectateur étrangement insatisfait.

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Français