TEMPLARIO

Backup Del Importado

Titulo Original : Ironclad

Otros Titulos : Templario

Dirección: Jonathan English 

Género: AventurasActores : James Purefoy, Paul Giamatti, Kate Mara, Brian Cox, 

Jason Flemyng, Derek Jacobi, Charles Dane

Audio : Inglés

Subtitulos : (((Español)))

Año: 2011


SINOPSIS:


El 15 de junio del año 1215 y tras una dura negociación el Rey Juan, se veía obligado a firmar los Artículos de los barones, una petición por parte de sus señores feudales para poner límites a su despótico uso del poder. Un mes más tarde, el 15 de julio, la cancillería real daba forma a dicho acuerdo en lo que se ha conocido como Carta Magna. Un hecho insólito para un rey de la época medieval, que veía cómo aquellos a quienes gobernaba y que debían serle fieles, le arrancaban sus prerrogativas reales. Cuando hubo reunido un ejército y se hizo fuerte, el rey Juan se negó a cumplir el acuerdo y se dispuso a eliminar a todos los que hubieran firmado la Carta Magna, poniendo a Inglaterra al borde de una guerra civil en la que se conoce como Primera Guerra de los Barones (1215-1217). Juan quiso castigar a aquellos que le humillaron, entre ellos un grupo de caballeros templarios atrincherados en el castillo de Rochester, que lucharán intentando resistir el asedio de las tropas del rey Juan


DETALLES:
 
http://www.imdb.com/title/tt1233301/


CARATULA:
 
http://i1113.photobucket.com/albums/k505/7latinos/caratula.jpg

AUDIO:
 
http://i1113.photobucket.com/albums/k505/7latinos/audio-2.png

MENU:
 
http://i1113.photobucket.com/albums/k505/7latinos/menu-2.png