El Sicario De Dios

Película: El sicario de Dios.
Título original: Priest. Dirección: Scott Stewart.
País: USA.
Año: 2011.
Duración: 89 min.
Género: Acción, ciencia-ficción, terror.
Interpretación: Paul Bettany (sacerdote), Cam Gigandet (Hicks), Maggie Q (sacerdotisa), Karl Urban (Black Hat), Lily Collins (Lucy Pace), Stephen Moyer (Aaron Pace), Christopher Plummer (monseñor Orelas), Alan Dale (monseñor Chamberlain).
Guion: Cory Goodman; basado en la serie de novelas gráficas “Priest”, de Hyung Min-woo.
Producción: Michael De Luca, Joshua Donen y Mitchell Peck.
Música: Christopher Young.
Fotografía: Don Burgess. Montaje: Lisa Zeno Churgin. Dirección artística: Richard Bridgland. Vestuario: Ha Nguyen. Distribuidora: Sony Pictures Releasing de España.
Estreno en USA: 13 Mayo 2011.
Estreno en España: 6 Mayo 2011.

“El sicario de Dios” está ambientada en un mundo alternativo, un mundo asolado por siglos de lucha entre vampiros y hombres. La historia gira en torno a un legendario sacerdote guerrero que desde la última Guerra Vampírica vive en la oscuridad junto a otros humanos oprimidos dentro de los confines de los muros de ciudades gobernadas por la Iglesia. Cuando su sobrina es secuestrada por un grupo de vampiros asesinos, el sacerdote rompe sus votos sagrados para aventurarse en una obsesiva odisea para hallarla antes de que la conviertan en uno de ellos. A su cruzada se suma el novio de su sobrina —un joven sheriff de las tierras arrasadas— y la ex guerrera sacerdotisa, quien posee poderes de lucha sobrenaturales.