Mia och Klara som spelar sina egna alteregon. Ältar och förföljer gamla pojkvänner, dealar om vilka kläder de ska ha på sig när och var, navelskådar sig själva och varandra.

Gulletussan, hårfrisörskan och tvåbarnsmamman som pratar bebisspråk, aldrig har någon ångest och tycker allt är så positivt. Detta trots att hennes kille hockeyproffset aldrig är hemma och inte tar något ansvar. Hon pratar sönder allt, och är expert på att mysa till livet - både på jobbet och hemma. Gulletussan ger oss tipsen på hur man "myser till" sin vardag.

Viveka Andebratt, den sjuttioåriga damen som levt ensam i tjugo år och aldrig bearbetat skilsmässan från sin Torsten. Istället betraktar hon exmaken som död. Detta är damen som är expert på att förebrå andra och ge skuldkänslor, alltid med ett spelat leende på läpparna.

För Viveka är det viktigt att hålla uppe fasaden av en bildad och akademisk bakgrund. I själva verket har hon aldrig tagit en universitetspoäng. Inte heller arbetat utan i praktiken varit hemma och tagit hand om sin son - och gör det gärna fortfarande.

Vi möter henne i relationen med svärdottern Kristina, en rejäl balanserad tjej som är undersköterska. Viveka har i smyg kopierat sonens nyckel och dyker oväntat upp i lägenheten när ingen som helst anar det. Sonen Stefan har fått stå ut med henne i hela sitt liv.

Ansi och Mona, "bitchexpediterna", är som tillmälet antyder, två bitchiga och oftast rejält otrevliga klädexpediter som tycker kunderna bara är till besvär. Vi har alla mött dem. Bjuder gärna in olika killar, festar och dansar i affären.

Rolle är Rollon-mannen, välkänd från Roll on i P3. Nätverkstekniker iklädd fotriktiga sandaler lever han för och med sina datorer, är fyrkantig och känslomässigt omogen och hunsas av flickvännen. Hans humor är torr och hans förhållande till sex är allt annat än sexigt.

Tabita är trash-morsan från Karlskoga som har tre barn med tre olika pappor. Under sina A-kasseperioder jobbar hon hemma som tattuerare. Trots att hon nästan alltid avleder barnens tjat med isglass, drar hem nya karlar varje natt och låter ungarna äta framför tv:n tycker hon själv att hon är världens bästa mamma.