



Kasimir der Kuckuckskleber ... äh Verzeihung, der Gerichtsvollzieher,

hat bei schwierigen Fällen seine eigene Methode, das Geld einzutreiben. Er pfändet einfach die Ehefrauen, wobei er sich natürlich von den Qualitäten der gepfändeten Damen in der Weise überzeugt, daß er sie sich selbst erst einmal gehörig vornimmt. Bei der angesetzten Versteigerung, die in einer wilden Vögelei endet, erscheint ein Ehemann auf der Bildfläche und alles endet für Kasimir in einem Gerichtstermin. Als er auch hier die Richterin von den Praktiken seiner erfolgreichen Methode, indem er sie gründlich vernascht,überzeugt, zeigt sich das hohe Gericht mit der Geschäftstaktik seines Vollzugsbeamten völlig einverstanden. 



 
http://bayimg.com/oabOOaAde 
http://bayimg.com/paBoAaADE 
http://bayimg.com/PaBOBaADe