Titre original  : A dangerous man (Un homme dangereux)
Genre           : Action
Date de sortie  : 20 Avril 2010
Duree           : 94 minutes
Langue(s)       : français
Studio          : Seville
Realisateur(s)  : Keoni Waxman
Scenariste(s)   : Keoni Waxman

Acteur(s)       : Steven Seagal, Byron Mann, Mike Dopud, Jesse Hutch,
                  Patrick Sabongui


Description :

Shane Daniels vient de passer 15 annees en prison pour un crime qu'il n'a pas commis. Juste apres sa liberation, il est temoin d'une transaction mafieuse qui degenere. Des membres d'un gang mexicain et des policiers sont tues, ne laissant qu'une fillette apeuree et un sac plein d'argent. Shane va devoir combattre au sein d'une ville corrompue, tout en protegeant la jeune fille...  