


No Verão de 1979, um grupo de amigos na pequena localidade do Ohio, testemunham um catastrófico desastre de comboio enquanto filmavam um filme em super 8 e depressa se apercebem que afinal não foi um acidente. Pouco depois, invulgares desaparecimentos e situações inexplicáveis começam a ocorrer e as entidades locais tentam descobrir a verdade - algo mais aterrorizador do que alguma vez se tinha pensado. 


                             
                              Mensagem do uploader
    Visita

    http//www.skrapytorrents.myskrapy.com

    Não há nada escondido!.
    Não serão pedidos dados pessoais, nem pagamentos nem as tretas do costume.
    Vai à Lista de Filmes, procura o filme que queres, clica na respectiva imagem (I.E.)ou no nome do filme (Firefox),faz o dowload e...diverte-te!
    Não te esqueças de deixar o torrent a partilhar para dares oportunidade a outros.

    Ficheiros testados com Bitdefender
    
    SKRAPY
                   contacto@myskrapy.com