Hilbert Kuik - Geen plek om te sterven, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Hilbert Kuik
Pagina\'s: 269
Uitgever: A.W. Bruna Uitgevers
jaar van uitgifte: 2011
genre: Thriller


Beschrijving

De pas afgestudeerde arts Richard Wever wordt verdacht van een drietal moorden in de praktijk van de huisarts voor wie hij waarneemt. In het Huis van Bewaring schrijft hij zijn versie van de gebeurtenissen op. Jaren later vindt Roland Borcht dit verslag tussen de papieren van zijn net overleden moeder. Hij wordt gegrepen door het verhaal van de man, die ooit de vriend van zijn moeder moet zijn geweest.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
