Capitulo 3: El poder de las helices
Argumento:
De Asia a Europa, de África a América del Sur, del Ártico al océano Antártico y hasta el Caribe: las rutas marítimas conectan el mundo de hoy en día. Los últimos modelos de buques cargueros tienen capacidad para almacenar 11.000 contenedores y una sola hélice gigantesca les provee de más de 75.000 kilovatios de propulsión. Toda esta historia comenzó con el desarrollo de las hélices de barco hace más de 150 años. En octubre de 1829 en Trieste, bajo la atenta mirada de toda la población, el Civetta zarpó desde la bahía propulsado por una innovadora "espiral" desarrollada por un tal Josef Ressel. Josef era un joven guardabosques al servicio del gobierno imperial austriaco, pero la verdadera pasión del joven era la mecánica. No dejaba de idear nuevos proyectos y, desde que le asignaron el puesto en Trieste, le fascinó también el mar. Siglo y medio más tarde, viajamos al norte de Alemania, donde 130 toneladas de cobre, níquel y aluminio son fundidas y vertidas en un molde para fabricar la hélice de barco más grande del mundo con el fin de propulsar el mayor buque de carga jamás conocido con un diámetro de más de nueve metros.

Capitulo 4: Victoria de la máquina a vapor
Argumento:
James Watt fue uno de los padres de la Revolución Industrial. Su nombre es hoy sinónimo del paso hacía una nueva era para la Humanidad. Su máquina a vapor no sólo produjo un cambio fundamental en los procesos de producción, sino que también agilizó el transporte. Los barcos y locomotoras a vapor hicieron del mundo un lugar más pequeño y accesible. Casi 250 años después de que Watt inventara esta máquina, el vapor sigue siendo una fuerza motriz en nuestro mundo: los generadores a vapor, sucesores de la máquina a vapor de Watt, crean aproximadamente el 80% de la electricidad que utilizamos. Investigadores de todo el mundo trabajan para mejorar su rendimiento. Analizaremos el santa sanctórum de la ingeniería eléctrica, haciendo el seguimiento a un ambicioso proyecto: la construcción del generador a vapor más grande de la historia para la central nuclear más avanzada del mundo, en la isla de Olkiluoto, en Finlandia. Con una producción de 1.600 megavatios, esta central está ideada para suministrar energía a toda una nación. Investigamos qué conceptos desarrollan actualmente los científicos para resolver los problemas de energía del futuro. El diseño más apasionante, y también el más audaz, es la torre de energía solar que produce vapor con temperaturas de hasta 700ºC. Al final, volvemos a la energía del vapor, la misma energía que James Watt nos enseñó a utilizar de manera eficaz hace ya 250 años.
