           
     The.Taking.Of.Pelham.1.2.3.SWESUB.AC3.DVDRip.XviD-JanOve

  IMDB....: http://www.imdb.com/title/tt1111422/
  AKA.....: Linje 1 2 3 kapad
  Source..: The.Taking.Of.Pelham.1.2.3.MULTISUBS.PAL.DVDR-AFTERMATH
  Video...: 656 x 272 @ ~1450 KBits/s          
  Audio...: English AC3 448k/5.1
  Subtitle: hardcoded swesub
  Size....: 2 x 700 MB
         
  
     Linje 1 2 3 kapad (2009)
         
  Walter Garber (Denzel Washington) arbetar på tunnelbanan i New York City där 
  han en helt vanlig dag hamnar mitt i ett kidnappningsdrama, då ett 
  tunnelbanetåg kapas. Ryder (John Travolta), den hårdkokta hjärnan bakom 
  kapningen och ledaren för ett gäng på fyra tungt beväpnade gangstrar, hotar 
  att avrätta tågets passagerare om han inte får en stor lösensumma inom en 
  timme. När spänningen växer under hans fötter tar Garber sin stora kunskap om 
  tunnelbanesystemet till hjälp i kampen att överlista Ryder och rädda gisslan. 
  Men det finns en gåta som Garber inte lyckas lösa: Om tjuvarna får pengarna
   - hur ska de lyckas fly därifrån?







Jag hänger på: 
http://www.dreamseed.nu
