Description
James Stewart stars as the good-natured Elwood P. Dowd, whose constant companion is Harvey, a six-foot tall rabbit that only he can see. To his sister, Veta Louise, Elwood's obsession with Harvey has been a thorn in the side of her plans to marry off her daughter. But when Veta Louise decides to put Elwood in a mental hospital, a hilarious mix-up occurs and she finds herself committed instead.

It's up to Elwood to straighten out the mess with his kindly philosophy, and his 'imaginary' friend, in this popular classic.

Special Features
Special Introduction With Jimmy Stewart
Trailer
Production Notes
Cast and Crew Biographies
Film Highlights

Technical Details
Actors James Stewart, Josephine Hull, Victoria Horne, Peggy Dow, Cecil Kellaway, Charles Drake, Jesse White & Wallace Ford
Director Henry Koster
Certificate Universal Suitable for All
Year 1950
Languages English
Subtitles English for the Hearing Impaired  French  Italian  Spanish  German  Arabic  Danish  Dutch  Finnish  Greek  Hebrew  Norwegian  Portugese  Rusian  Swedish  Turkish
Duration 1 hour and 47 minutes (approx)
Region Region 2

8,1/10 
http://www.imdb.com/title/tt0042546/

Harvey [1950 PAL DVD-DL][En.De.Fr.It.Es Multisubs[15]

In the classic Hollywood comedy Harvey, James Stewart plays Elwood P. Dowd, a mild-mannered, pleasant drunk, who just happens to have an invisible friend resembling a 6-foot rabbit. Things get considerably worse when he insists on introducing everyone to his pal Harvey, driving his sister Veta crazy. Only Elwood can see Harvey, who is a rather large white rabbit, six feet three and a half inches tall. In desperation Veta tries to have Elwood committed and to Chumley's Rest sanatorium...

Format DVD Region 2
Speltid 100 min
Färg/svartvit Svart/vit
TV-system PAL
EAN-kod 5050582032376
Textning Arabiska Danska Engelska Finska Franska Grekiska Hebreiska Holländska 
Italienska Norska Portugisiska Ryska Spanska Svenska Turkiska Tyska 
Ljud Engelska (Stereo)
 
Bild 4:3 1.33:1
Extra material
» Special introduction by Jimmy Stewart with photographic montage
» Theatrical trailer
Lokal titel Min vän Harvey
Orginal titel Harvey
Genre Klassiker Komedi
Produktionsland USA
Premiärår 1950
Regi Henry Koster
Manus Mary Chase
Skådespelare James Stewart Josephine Hull Peggy Dow Charles Drake Cecil Kellaway 
Victoria Horne Jesse White William H Lynn Wallace Ford 
Åldersgräns 15 år 
Filmbolag Universal
