Lost Season 1 (DVD 4):

Categorie: Beeld
Formaat: DVD9
Bron: Retail
Standaard: PAL
Audio: English, German, French
Ondertiteling: English, French, German, Dutch, Norwegian, Danish, Swedish, Finnish.
Menu: yes
Extra's: Yes
Cover: Yes


Nederlands:

Door een vliegtuigcrash stranden de overlevenden van vlucht 815 van luchtvaartmaatschappij Oceanic op een 
schijnbaar verlaten tropisch eiland. De passagiers worden gedwongen samen te werken om te overleven op het 
mysterieuze eiland waar een monster in de jungle schijnt te leven, een metalen luik iets onbekend afsluit 
in de ondergrond en waar de zogenaamde "anderen" (de "Others") schijnen te leven. Iedere aflevering vertelt 
meer over de achtergrond van één van de mensen op het eiland aan de hand van flashbacks en toont waarom de 
verschillende personages zich op een bepaalde manier gedragen en hoe relaties zich ontwikkelen op het eiland, 
met deze mysterieuze verschijnselen op de achtergrond.



Productie: J.J. Abrams · Jeffrey Lieber · Damon Lindelof · Carlton Cuse 
Hoofdpersonages: Sayid Jarrah · Claire Littleton · Jack Shephard · Hugo "Hurley" Reyes
		 James "Sawyer" Ford · Kwon Jin-soo · Paik Sun-hwa · Kate Austen · John Locke
		 Juliet Burke · Benjamin Linus · Danielle Rouseau · Desmond Hume · Charlotte Lewis
		 Daniel Faraday · Miles Straume · Boone Carlyle · Shannon Rutherford · Mr. Eko · Libby
		 Ana Lucía Cortez · Charlie Pace · Walt Lloyd · Michael Dawson 
Nevenpersonages: Tom · Cindy Chandler · Danny Pickett · Rose · Bernard · Alex · Ethan Rom
		 Nikki Fernandez · Paulo 
Hoofdrollen: 	 Naveen Andrews · Nestor Carbonell · Henry Ian Cusick · Emilie de Ravin · Michael Emerson
		 Matthew Fox · Jorge Garcia · Josh Holloway · Malcolm David Kelley · Daniel Dae Kim
		 Yunjin Kim · Evangeline Lilly · Elizabeth Mitchell · Dominic Monaghan · Terry O'Quinn
		 Harold Perrineau · Jeremy Davies · Rebecca Mader · Ken Leung 


Disk 4 (Seizoen 1)

1-13 (13) "Hearts and Minds" Boone Rod Holcomb Carlton Cuse & Javier Grillo-Marxuach  12 januari 2005 
Het wordt Boone duidelijk dat er al gauw een relatie zal ontstaan tussen Sayid en Shannon, zijn stiefzus. Hij heeft moeite dit te aanvaarden en laat hen dat ook weten. Locke merkt hoe afhankelijk Boone van Shannon is en besluit hem te helpen. Door middel van een verdovend middel op zijn hoofd begint Boone te hallucineren, niet wetende dat alles wat hij nu zal meemaken geen werkelijkheid is.  

1-14 (14) "Special" Michael & Walt Greg Yataines David Fury  19 januari 2005 
Michael verbiedt zijn zoon Walt om nog langer met Locke om te gaan, en vraagt hem in plaats daarvan te helpen met het bouwen van een vlot, waarop ze kunnen ontsnappen. Walt loopt echter de jungle in, waar hij bijna wordt opgegeten door een ijsbeer.  

1-15 (15) "Homecoming" Charlie Kevin Hooks Damon Lindelof  9 februari 2005 
John en Boone vinden Claire terug, en brengen haar terug naar het kamp. Ze blijkt haar geheugen kwijt te zijn. De volgende dag zegt Ethan tegen Charlie en Jin dat ze Claire moeten teruggeven; anders zal hij elke avond iemand vermoorden. Ondanks de uitgebreide bewaking wordt Scott vermoord. Jack haalt de pistolen uit de koffer tevoorschijn, en Claire wordt als lokaas ingezet om Ethan gevangen te kunnen nemen. Charlie kan zich echter niet beheersen en schiet Ethan dood voordat ze hem kunnen ondervragen.  

1-16 (16) "Outlaws" Sawyer Jack Bender Drew Goddard  16 februari 2005 
Op een nacht wordt Sawyer bruut wakker gemaakt door een everzwijn, dat het zeil van zijn beschuttingsplaats meeneemt. Als Sawyer het zwijn achterna gaat hoort hij in de jungle gefluister. Hij herinnert zich dat Sayid hetzelfde heeft meegemaakt. De volgende dag besluit hij het everzwijn te gaan zoeken, met Kates hulp. Bij een drinkspelletje bij het kampvuur onthullen de twee een hoop over hun verleden.  
