 http://www.play-files.net/images/1301524566-L-enfer-du-dimanche-.jpg

Date de sortie cinéma : 12 avril 2000
Film déjà disponible en DVD depuis le : 22 novembre 2000
Film déjà disponible en Blu-ray depuis le : 4 mars 2009

Réalisé par Oliver Stone
Avec Al Pacino, Cameron Diaz, Dennis Quaid,

Titre original : Any Given Sunday
Long-métrage américain
Genre : Comédie dramatique
Durée : 02h25min
Année de production : 1999

C'est la descente aux enfers pour les Miami Sharks, une équipe de football américain qui subit une série de revers. Pour se maintenir à son poste, l'entraîneur qui commence à être serieusement contesté fait jouer un débutant talentueux. A travers cette fresque sur les enjeux du football americain, le réalisateur dresse un bilan des névroses de l'Amérique.

Qualité : DVDRip
Formats : XviD AC 3
Langue :Français
Taille totale : 2.04 Go