Dansbanan i Täfteå 

SVT:s nya serie Dansbanan i Täfteå handlar om livet och människorna kring en dansloge ute i landet en sommar.

Här möter vi stammisar och personligheter som ägaren Signar med fru Majlis, djurvännen Ragnhild, åkeriägaren B-O, danstränande systrarna Anita och Berit med dotter Ulrika, husvagnsfolket och ungdomarna som sommarjobbar. Vi får även följa Mats-Ove som hoppas bli uppbjuden, själv vågar han inte fråga och taxichauffören Kjell. 

Under några sommarveckor handlar allt i byn om dansen. Särskilt för dansgeneralen Signar och han fru Majlis som kör miltals för att tapetsera de 65 annonsplatserna utefter vägarna. Välkomna till Dansbandsbyn!

I fem avsnitt hamnar vi mitt ute på landet några mil utanför Umeå. Här ligger Täfteå loge. Berömt i danskretsar. Hit vallfärdar stammisarna 10-30 mil varje veckoslut. Många husvagnar och husbilar står kvar vecka efter vecka. Danslogen är deras liv under sommaren. 

Serien skildrar vad som händer dansfolket under den gångna sommaren 2010. En blandad mix av glädje och sorg, kärlek och svartsjuka, bus och gemenskap.

---

Dansbanan i Täfteå - Del 5 av 5

Om livet kring en dansloge ute i landet en sommar. Varje lördag träffas stammisar och personligheter för dans, bus och kärlek.

---

File
Dansbanan i Täfteå - Del 5 av 5.avi
Storlek
477576 kB (466 MB)
Längd
00:57:11
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf52.101.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
999 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
