Orginaltitel: El orfanato 2007


Handling:
Laura tillbringade den lyckligaste delen av sin barndom på ett barnhem. De föräldralösa barnen såg varandra som bröder och systrar och de togs om hand av en kärleksfull personal.

Nu, trettio år senare återvänder hon, tillsammans med sin make och deras 7-årige son Simón, driven av drömmen av restaurera den sedan länge övergivna byggnaden, och slå upp dess portar för handikappade barn. Det nya hemmet och dess mystiska omgivningar väcker liv i Simóns fantasi och pojken börjar spinna ett nät av otroliga sagor och inte helt oskyldiga lekar.




Rippad av Zibb för Shareitall.se 

INBRÄND SVENSK TEXT!

www.Shareitall.se - Få dom senaste swesub rullarna först!