La doctora Cole - Noah Gordon
Titulo:La doctora Cole
Autor:Noah Gordon
Fecha de Publicacion:1996
País: EU
Idioma original:Inglés
Título Original:Matters of Choice

Sinopsis: La doctora Cole es una mujer de nuestro tiempo que, con cuarenta años y tras haber sufrido un divorcio reciente, ejerce su profesión con absoluta dedicación. Fiel a la tradición familiar, que ha hecho de la medicina un sacerdocio, la doctora R. J. Cóle decide dejar Boston para volver al campo y trabajar como médico rural. Ahí, en las colinas de Massachusetts, recobrará ese don de adivinación tan peculiar que ya distinguió a sus antepasados y volverá a des­cubrir aquellos placeres que la gran ciudad le había arrebatado. Tras El médico y Chamán, Noah Gordon finaliza, con La doctora Cole, la historia de una familia cuyos avatares nos han ido acompañando a lo largo de los siglos, desde la magia de la Edad Media hasta la cruda realidad de nuestros tiempos.
-----------------------------