Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
 
http://www.tonytorrent.com

'Parejología: 3x2' aborda con humor las vicisitudes, conflictos familiares y problemas de convivencia de un matrimonio de mediana edad, sus dos hijas y sus respectivos maridos. El rodaje de esta nueva producción dio inicio a mediados del pasado mes de agosto.

Con la búsqueda de la ayuda profesional de un terapeuta para solventar los múltiples problemas familiares y sentimentales como "común denominador", las tres parejas de personajes tratarán de encauzar sus vidas en este nuevo espacio que la cadena produce en colaboración con Alba Adriática.

Situaciones cómicas, problemas de pareja, rivalidades, disputas paterno-filiales y la búsqueda del equilibrio psicológico de los protagonistas estarán presentes en los sketches de 'Parejología: 3x2', que ya se graban en plató y en localizaciones exteriores.