Ausgabe 11/2011 der Zeitschrift \"Spektrum der Wissenschaft\":

Viele Kosmologen fasziniert die Idee, es gebe unzählige Paralleluniversen mit jeweils eigenen Naturgesetzen. Manche davon sind sogar fest von ihrer Existenz überzeugt. Allerdings ist das Multiversum in Beweisnot, denn die astronomische Beobachtung dieser Universen wird niemals möglich sein, erklärt George F. R. Ellis in unserer Titelgeschichte.

Die Wikinger galten bei ihren Zeitgenossen als mordgierige Krieger. Doch jene, die unter Häuptling Hrolf das Seinetal besetzten, zeigten sich offenbar als Friedliche Berserker: Sie integrierten sich in die fränkische Gesellschaft und begründeten so das Herzogtum Normandie.

Heute sterben die Menschen im Durchschnitt zehn Jahre später als noch vor 40 Jahren - nicht, weil sich ihr körperlicher Verfall über eine längere Zeit hinzöge, sondern weil sie bei besserer Gesundheit alt werden. Gut möglich, dass von den heute geborenen Kindern die meisten ihren 100. Geburtstag feiern - leben wir im Jahrhundert der Hundertjährigen?

Außerdem im Heft:
Üppige Vielfalt trotz Nahrungsmangel: Von wegen öder Tiefseeboden; Wie Supercomputer die Forschung prägen: Simulationsrechnungen sind kaum mehr wegzudenken; Proteine ohne Struktur: Viele Proteine falten sich nicht vollständig; und vieles mehr 