          
     Groundhog.Day.1993.SWESUB.AC3.DVDRip.XviD-JanOve

  IMDB......: http://www.imdb.com/title/tt0107048/
  AKA.......: Måndag hela veckan
  Source....: Groundhog.Day.MULTISUBS.PAL.DVDR-WaP
  Video.....: 672 x 368 @ ~1650 KBits/s          
  Audio.....: English AC3 192k/2.0  
  Subtitle..: hardcoded swesub
  Size......: 2 x 700 MB
         
  
     Groundhog Day (1993)

  Se Bill Murray i högform i denna galna romantiska komedi om en sarkastisk 
  meterolog som fångas i en tidsförvrängning av den värsta dagen i sitt liv. 
  Tillsammans med en obevekligt gladlynt producent och en stroppig kameraman 
  skickas TV-meterologen Phil Connors till Punxsutawney i Pennsylvania för att 
  bevaka det årliga firandet av vårens ankomst. Men på väg ut från staden 
  fastnar Phil i en kraftig snöstorm - som inte ens han själv lyckats förutse 
  - och blir strandsatt i småstaden. Och när saker och ting inte verkar kunna 
  bli värre, så blir de just det. Phil vaknar nästa morgon och upptäcker att 
  han upplever gårdagen om igen... och igen... och igen...







Jag hänger på: 
http://www.dreamseed.nu
