Casper är spöket som hellre träffar nya vänner än skrämmer dem. Snäll och utåtriktad, tycker Casper om att hjälpa dem som är i underläge och utnyttjar sina förmågor för att få det att gå deras väg. Det är inte undra på att Casper är omtyckt av barn över hela världen och kommer att fortsätta vara deras favorit i generationer. Här hjälper Casper en hund att vinna sin första kapplöpningstävling, han hittar en nöjespark på havets botten och blir kompis med en liten indianjägare. Men räcker Caspers spökkraft när en utomjording från Mars behöver hans hjälp? 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!