Corazones Solitarios

Año  2006	

Duración 108 min.	

Reparto John Travolta,  James Gandolfini,  Salma Hayek,  Jared Leto,  Scott Caan,  Laura Dern,  Dagmara Dominczyk,  Michael Gaston,  Bruce MacVittie,  Dan Byrd,  Andrew Wheeler,  Alice Krige,  John Doman,  Bailee Madison,  Ellen Travolta

Género Cine negro. Thriller | Basado en hechos reales.

SINOPSIS

     En los años 40, Martha Beck y Raymond Fernández, "los asesinos de corazones solitarios", fueron la pareja más buscada de América. Amantes del dinero fácil y el sexo escabroso, estafaban a sus víctimas y luego las mataban brutalmente. Sus víctimas eran viudas de guerra y mujeres ricas que tenían la mala suerte de responder a los anuncios de prensa en los que Ray se presentaba como el amante latino ideal. En este juego mortal, Martha se hacía pasar por su hermana. Cometieron una veintena de asesinatos. Lonely Hearts reconstruye los hechos a través de dos detectives de homicidios que siguieron la pista a la pareja. 
