Lee Cullen svävar i fara. Hon arbetar för ett företag inom den amerikanska försvarsindustrin och har av misstag blivit vittne till något hon inte skulle ha sett. En av hennes chefer planerar att smuggla ut ett topphemligt förstörelsevapen ur landet, och när enorma summor pengar står på spel är ett människoliv inte mycket värt. Om Lee avslöjar affären måste hon byta identitet och gå under jorden för att överleva. Hon får hjälp av John Kruger som arbetar för en hemlig organisation inom FBI. En man som kan radera hennes identitiet och utplåna hennes fiender... 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!