Gulliver's Travels (2010) DVD5 DD5.1 NL Subs Rental
 Retail DVD





Releasedatum: 24 Juni 2011

Genre: Avontuur / Komedie
Regisseur: Rob Letterman
Cast: Jack Black, Emily Blunt en Jason Segel
Lengte: 85 minuten

Lemuel Gulliver (Jack Black) werkt al tien jaar op de postkamer van een grote krant en bij gebrek aan enige ambitie zal hij er over tien jaar nog steeds hetzelfde werk doen. Dagelijks komt hij Darcy Silverman (Amanda Peet) tegen, zijn onbereikbare droomvrouw van de reisredactie. Darcy mee uit vragen durft hij niet, maar als hij op een andere manier indruk op haar probeert te maken, bevindt hij zich ineens op een jacht op weg naar de befaamde Bermuda Driehoek om er een reisverhaal te schrijven. Een storm zorgt ervoor dat hij schipbreuk lijdt en als hij aan land aanspoelt, komt hij in een piepklein koninkrijk terecht met piepkleine mensen. Ineens is Gulliver de grote man, de bink van de buurt en zelfs de verdediger van heel Liliput. Lilliput is al decennia lang in oorlog met Blefuscian en Gulliver\'s formaat komt in een zo kleinschalige oorlog heel goed van pas.

Het verhaal van Gulliver's avonturen is al meerdere malen verfilmd, maar dit is zonder enige twijfel de grappigste versie. Jack Black is altijd heel grappig om naar te kijken en zijn wat overdreven manier van acteren werkt gewoon goed binnen dit verhaal. Gulliver\'s Travels is een heerlijke familiefilm, een film van formaat..



Engels (DD5.1) Gesproken en Originele Nederlandse Ondertiteling

Geript met DVDFab 8 (Video omgezet met DVD-REBUILDER en HC-ENCODER, dus Topkwaliteit)


Category ..: Video
Format ....: DVD5
Source ....: Retail
Subtitle...: English French Dutch
Genre .....: Adventure Comedy
Language ..: English French DD5.1
Menu ......: Yes
 
http://www.moviemeter.nl/film/66810
 
http://www.imdb.com/title/tt1320261


TBS