Översättning: Wolfrunner

Del 5

Anna använder sin nyaste gåva till mänskligheten
" Concordia ", som en täckmantel.
Samtidigt försöker Eli övertyga Erica och den Femte
kolonnen att just det evenemanget är den perfekta tiden
att mörda Anna.


Hejsan

Jag vill först och främst be om ursäkt för att jag fick
in er på en sida där jag inte längre kan ladda upp något.

Så där kommer det inte att komma upp några nya V med svensk text.

Jag har däremot hittat en ny sida som jag kommer att ladda upp 
dom på. 

Sidan heter SharingZone.se

Där kommer alla mina översatta serier att finnas, förhoppningsvis 
för alltid.


Mvh/ Wolfrunner