Isa Reisnert hatar att flyga. Hennes flygrädsla har lite att göra med den mardrömsfärd som väntar henne när hon stiger ombord på nattflyget till Miami. Det hela börjar dock bra för Lisas del. Till sin förtjusning upptäcker hon nämligen att hon fått platsen bredvid Jackson Rippner, samme man som hon just småflörtat med över en drink i flygplatsens bar. Men det som först verkar som ett ödesmättat sammanträffande, visar sig snart vara noggrant planlagt. Bara minuterna efter att planet lämnat startbanan visar Jackson upp sitt rätta jag...


Medverkande: Rachel McAdams, Cillian Murphy, Brian Cox m.fl.


Källa:
Red.Eye.2005.PAL.NORDIC.DVDR-BIZARRE

 
http://www.imdb.com/title/tt0421239/