Kaena - La profecia

Año 2003

Duración 85 min. 

Género  Animacion

SINOPSIS 

Un mundo que se desvanece, una fuerza diabólica, un secreto terrible...
Una gigantesca planta crece, retorciéndose, muy por encima de las nubes... en la
mitad de su recorrido se asienta una aldea cuyos habitantes se hallan en peligro
mortal, pues Axis se está marchitando... se le agota la savia. La gente implora
ayuda a sus dioses... pero es en vano. Llevada por una misteriosa fuerza, Kaena,
una joven rebelde e impulsiva, desafiará al sumo sacerdote y a las creencias
ancestrales de su gente para emprender un viaje lleno de peligros a lo largo de
Axis descubriendo así qué oscuros secretos se ocultan más allá de las nubes... 

