Jackie Chan porträtterar en snut från Hong Kong som fått i uppdrag utav CIA och den ryska underrättelsetjänsten att återta en stulen kärnstridsspets. 

Från dom snötäckta bergen i Ukraina till hajrika vatten i Australien jagar Jackie en CIA agent på felsida lagen. Under resans gång blir han attackerad, förnedrad, anklagad för mord och tvingad till att försvara sig på ett sätt som bara Jackie Chan kan. Fylld till brädden med spektakulära stunts och non-stop fighter, man mot man



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!