Hollands Next Top Model S05E01 XviD


RTL 5 begint aan het zevende seizoen Next Topmodel van eigen bodem, dit keer weer een volledig Nederlandse versie. Om de terugkeer van Hollands Next Topmodel te benadrukken, is dit seizoen oer-Hollands gemaakt. En dat resulteert in spraakmakende doch belachelijke fotoshoots. Zo moeten de meisjes in aflevering 2 toestaan te worden vastgebonden aan een molenwiek, die vervolgens gaat draaien, om in de top te poseren voor de fotograaf. Ja, wie meedoet aan Hollands Next Topmodel, krijgt een heel waarheidsgetrouw kijkje in de modellenwereld.

Hollands Next Topmodel gaat van start met vijftien meiden die maar één droom hebben: doorbreken als model en schitteren in glossys en op de runway. Het duurt niet lang voor de deelneemsters merken dat de weg naar de finale lang en zwaar is. Samenleven met concurrenten in de Top Model Mansion blijkt een recept voor onderlinge 
irritaties. De traditionele makeover zorgt voor tranen van geluk en verdriet

Veel kijk plezier

Volg ons ook op twitter Progemist	



DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als U het Programma binnen heef ;-) blijf seeden. 
Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.
