Tony (2009), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigd Koninkrijk
Drama / Thriller
72 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1120945/ 
http://www.moviemeter.nl/film/59354

geregisseerd door Gerard Johnson
met Peter Ferdinando, Lorenzo Camporese en Neil Maskell

Tony is een eenzame man met een ziekelijke obsessie voor actiefilms. Toch probeert hij vrienden te 
maken. Drugsdealers, buren en verslaafden zijn welkom in de flat van Tony, zolang ze zich maar 
gedragen. Maar als er dan een kind vermist raakt, begint zijn vreemde levensstijl de aandacht te 
trekken en zullen zijn geheimen aan het licht gebracht moeten worden.

A thriller centered on a serial killer in a rundown London suburb.

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1347  Kbit/s
Width & Heights: 720 x 384 
Frames/s:25.000   Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels: 2 
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: Dutch (hardcoded)
Vertaling: CharllyZZ

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama / Thriller

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

