Frankrijk / Verenigd Koninkrijk
Misdaad / Drama
115 minuten

goed

met Jason Statham, Ray Liotta en André Benjamin

Gokker en ex-croupier Jake Green wint tijdens een kaartspel van de plaatselijke casinobaas Macha, wat hem duur te staan zal komen.
 Om zijn vege lijf te redden gaat hij in op het aanbod van twee criminelen, Avi en Zach, die willen dat hij met hen meewerkt en 
in ruil daarvoor krijgt hij hun bescherming. Met z'n drieën weten ze de criminele bazen in Las Vegas telkens een hak te zetten, 
terwijl Jake in de tussentijd probeert te achterhalen wie hem zo beet heeft genomen dat hij hier uberhaupt aan meewerkt.:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/29325 
 
http://www.imdb.com/title/tt0365686 