Almost Heroes 1998.DVDRIP.Xvid.Swesub- nikolas


Svensk titel:	Almost Heroes
Regi:	Christopher Guest
Medverkande:	Chris Farley, Matthew Perry, Eugene Levy
Filmtyp:	Långfilm
Produktionsland:	USA


Handling:
Den ärelystne Bartholomew Hunt och den storkäftade slagskämpen Leslie Edwards leder en expedition över land, berg och vatten, för att kartlägga den nordamerikanska kontinenten. Under resans gång råkar de ut för en rad komiska äventyr...



Rippad och uppladdad av mig: nikolas



Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!



Seeda efter nedladdning ! 



Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!