Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent, visitanos:
   
http://www.tonytorrent.com

La tercera temporada de la serie de televisión animada Star Wars: The Clone Wars se estrenó el 17 de septiembre de 2010 en Estados Unidos, con una premiere de una hora. Está compuesta de veintidós episodios, igual que la primera y segunda temporada, y será transmitida por Cartoon Network a nivel internacional.[38] Cartoon Network comenzó a transmitir la tercera temporada en España el 8 de abril de 2011 y en Hispanoamérica el 3 de abril de 2011. Esta tercera temporada lleva el nombre de Secretos Revelados.