Mine Vaganti (2010) PAL Retail Multi Audio Subs DMT
.
[IMG]http://img171.imageshack.us/img171/1430/62822.jpg[/IMG]
.
ItaliÙ
Drama / Komedie
110 minuten

geregisseerd door Ferzan Ozpetek
met Riccardo Scamarcio, Nicole Grimaudo en Alessandro Preziosi

Tomasso Cantone is de jongste telg uit een grote, traditionele familie van pastamakers in Puglia, in het zuiden van ItaliÙ. Hij leidt een comfortabel leventje in Rome, heeft de ambitie om schrijver te worden en woont samen met zijn vriend Marco û een leven waar zijn conservatieve familie niet van op de hoogte is. Als zijn vader hem vraagt om terug te keren naar Lecce om mee te werken in het pastabedrijf, besluit Tomasso, die daar helemaal geen zin in heeft, om uit te komen voor zijn homoseksualiteit. Hij hoopt dat hij op die manier aan zijn verplichtingen kan ontkomen. Maar tijdens het familiediner worden zijn plannen gedwarsboomd door zijn broer Antonio. Tomasso belandt onverwacht in een situatie die hij te allen tijde had willen vermijden.

Momenteel te zien in 2 bioscopen 
. 
http://www.moviemeter.nl/film/62822
.
PLOT
.
Tommaso is the youngest son of the Cantones, a large, traditional southern Italian family operating a pasta-making business since the 1960s...
. 
http://www.imdb.com/title/tt1405810/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: PAL
Audio: DD2.0 English, French, German, Italian, Spanish
Subs: English, French, German, Italian, Spanish, Dutch, Arabic, Czech, Danish
Finnish, Greek, IW, Hindi, Hungarian, Norwegian, Polish, Portuguese, Swedish, turkish
Menu: Yes
.
Enjoy
.
Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

[IMG]http://img220.imageshack.us/img220/2386/dmta.png[/IMG]
