Dark Parables Curse of Briar Rose-JAGUAR

Description:
Descubre la verdadera historia de la Bella Durmiente con Dark Parables - Curse of the Briar Rose mientras exploras una frondosa enredadera crecida en Escocia. Hace más de 1000 años, un príncipe besó a la Bella Durmiente, lo que puso fin a una terrible maldición sobre el reino, que se había visto sumido en un profundo sueño e invadido por espinosas enredaderas. Todo fue bien salvo que la princesa nunca despertó. Sigue a un detective de la época actual en su viaje a Edimburgo, Escocia, para intentar acabar con la maldición de una vez por todas. Busca partes de objetos y herramientas que te ayudarán en tu viaje a lo largo de 12 capítulos y 35 niveles. Descubre objetos malditos, supera peliagudos minijuegos y resuelve puzles enigmáticos. ¿Puedes acabar con la maldición de la malvada bruja, despertar a la Bella Durmiente y salvar a la ciudad? Los críticos no dejan de elogiar Dark Parables: Curse of Briar Rose y dicen de él que es un "maravilloso juego que merece toda la atención" con "inteligentes rompecabezas" y "bellísimos gráficos". ¡Compruébalo tú mismo con la versión de prueba de Dark Parables - Curse of the Briar Rose, o descárgate hoy mismo la versión completa!