Verenigde Staten
Komedie / Romantiek
115 minuten

goed

met Will Smith, Eva Mendes en Kevin James

De meeste mannen hebben problemen met het vinden van liefde, doordat ze zichzelf niet kunnen zijn. Alex \"Hitch\" Hitchens (Will 
Smith) is gespecialiseerd adviseur in eerste indrukken en helpt mannen met dit probleem. Hij organiseert de eerste drie 
afspraakjes van zijn cliënten en stiekem is Hitch verantwoordelijk voor honderden huwelijken in New York. Sara (Eva Mendes), 
verslaggeefster voor een dagelijks roddelblad, komt in aanraking met Hitch en haar professionele en persoonlijke leven komen 
hierdoor overhoop te liggen.:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
  
http://www.moviemeter.nl/film/26550 
 
http://www.imdb.com/title/tt0386588 