Gestión Deportiva es un software informático diseñado para el mantenimiento y control de información en clubes deportivos, especialmente en aquellos que manejan varios equipos de manera simultánea.
Es capaz de organizar la información tanto de la parte técnica como de la administrativa, manteniendo un histórico en el tiempo de todos los datos generados a lo largo de varias temporadas, para el seguimiento de los jugadores del propio club y de equipos contrarios.
El diseño del programa está estructurado de tal manera que los diferentes apartados interactúan entre ellos, facilitando la introducción de los datos y la lectura del análisis de la información.


