Dan Berglund, född 16 mars 1954 i Helsingfors, Finland, är en vissångare från Göteborg. Berglund var under 1970-talet nära knuten till KPML(r), som numera går under namnet Kommunistiska Partiet. Han har varit aktiv musiker sedan han debuterade med en spelning för strejkande hamnarbetare i Göteborg i maj 1974 Aret därpå släpptes hans första musikalbum, En järnarbetares visor, på skivbolaget Proletärkultur.

1979 sålde han sin gitarr och bröt med KPML(r). Han tog emellertid upp musiken igen efter att ha fått en ny gitarr av en kompis. Vildmarken släpptes 1987 och märks framför allt av den nedskruvade politiska tonen. Enligt Berglund sålde albumet dåligt trots att kritikerna uppskattade det. Elva år senare släpptes ett samlingsalbum och det dröjde fram till 2007 innan han släppte nästa nyproducerade musikalbum, Såna som vi....

Några av Berglunds starkaste influenser är Bob Dylan, Leonard Cohen, Ivar Lo-Johansson, Pablo Neruda, Joyce Carol Oates, Cervantes och Wisława Szymborska. Idag turnerar han fortfarande och spelar sin gamla visor, med vissa förändringar i texterna Belönades 2009 med Birger Sjöberg-priset.  (wikipedia)

- - -

Jag har hört ryktas att jag skulle ha dött någon gång på 1980-talet, blivit religiös eller intagen på mentalsjukhus. Men jag kan bedyra att jag lever ett gott liv i högönsklig välmåga i kretsen av familj och vänner.

Ordet trubadur kommer från ett ord i provensalskan som betyder dikta, finna, hitta på. Trubadur är alltså vad jag är. Eller som det numera brukar heta, en singer-songwriter. Alltsedan småskolans morgonsamlingar då vi stod upp i bänkarna och vrålade psalmer har sjungen text haft en oemotståndlig, hemlighetsfull attraktionskraft på mig. Men jag tror inte att jag någonsin skulle ha blivit låtskrivare själv om inte Bob Dylan låtit sin stämma ljuda ut över världen. Eller för den delen Dan Andersson. På Dylans tidiga plattor tycker jag mig fortfarande höra samma växelsång mellan vek åkallan och en desperat, sönderslitande Weltschmerz som hos den 53 år äldre finnmarksskalden.

För sisådär 30-40 år sedan var jag arbetare. Tillika kommunist. Ingetdera särskilt länge. Men det händer att folk kallar mig så fortfarande.

Inga jämförelser i övrigt, men med Bellman skulle jag kunna säga att jag är en man av mycken liten djupsinnighet, en som ej frågar om solen går eller jorden axlar sig, och som med oupphörlig låga älskar fruntimmer och små beskedliga barn.

Min pappa var i många år knuten till Göteborgs-Tidningens, senare Göteborgs-Postens ledarsida som politisk karikatyrtecknare. Från honom kommer kanske den starka bildmässigheten i sånglyriken jag skriver. Min mamma var en flyhänt pianist. Man kan således, om man vill, säga att de båda på ett lyckligt sätt, lyckligare än i deras reella liv, har smält samman i min visdiktning.  (danberglund.com)

- - - 

Dan Berglund - Vildmarken 2010

En nyutgåva av vissångaren Dan Berglunds kritikerrosade album Vildmarken från 1987, fast nymastrat och med nya keyboardpålägg på 4 spår.
Inspelad i Studio 12, Radiohuset i Göteborg februari 1987
Tekniker Michael Bergek
Keyboardpålägg av Harald Svensson februari 2010
Remastrad av Claes Persson, CRP Recording
Producerad av Dan Berglund och Axel Falk

Dan Berglund - sång
Harald Svensson - klaviaturer
Mats Grundberg - gitarr
Anders Jormin - bas
Raymond Karlsson - trummor
Ove Larsson - trombon
Staffan Svensson - trumpet


 1. Vinterlegend
 2. Frasse Swahns Romance
 3. Tillägnan
 4. Vildmarken
 5. Lilla Villastad
 6. Nattvandrare
 7. Kring Marstrands Fästning
 8. Jag Reglar Dörrn För Varje Missionär
 9. Ack Vi
10. Orfeus
