AndreaMosaic te permite generar mosaicos de gran complejidad y belleza, a partir de una colección de fotos variadas que actúan como teselas (las piezas de colores que componen un mosaico). El programa te permite usar tus propias fotos y videos (extrayendo fotogramas) como teselas, y pasar a mosaico practicamente cualquier imagen. Cuenta ademas con diversas opciones de configuración con las que puedes 
determinar por ejemplo el número de fotos por fila, la dimensión de las piezas, el porcentaje en que se pueden modificar o repetir fotos, etc. El tiempo de generación del mosaico variara en funcion de estas opciones de configuración, la dimension de tu foto y las características de tu PC. Asimismo, el resultado depende en gran medida de las fotos que uses para componer el mosaico, pero puedes llegar a obtener imagenes de gran belleza como las que puedes ver en los Extras.
Idioma: Inglés
