Om Irene Huss - Tystnadens cirkel:
Irene Huss och hennes team utreder en serie våldsbrott där offren blir drogade med GHB och utsatta för tortyr av olika slag. Det finns nästan inga ledtrådar och offren verkar bli fler. Nu måste de arbeta snabbt, men hur...



Skådespelare: Angela Kovacs, Reuben Sallmander, Felicia Löwerdahl, Mikaela Knapp, Lasse Brandeby, Dag Malmberg, Eric Ericson, Moa Gammel, Anki Lidén, Adam Lundgren, Emelie Strömberg, Niklas Svensson, Lennart R Svensson, Göran Parkrud, Jonatan Ekenberg






Genre: Kriminalare








Rippad och uppladdad av mig: Svennen	