[img]http://www.dvdcineshop.com/catalog/images/prodotti/200905/8019824910206.jpg[/img]
Introduzione:

Diretto dall’astro nascente Shuei Morita (Kakurenbo) e basato sui personaggi e i mecha creati da Katsuhiro Otomo (Akira), questo serie oav (vincitore del premio Tokyo International Anime Fair 2007) segna l’ultima rivoluzione nell’animazione di prossima generazione, combinando perfettamente animazione 2D e 3D per tessere uno racconto epico di repressione e di rivolta.
Animazione digitale allo stato dell’arte.Nuove tecniche che combinano il 2D con il 3D.Dai creatori di Akira, arriva ... FREEDOM !!! :happy: 

Trama:

Nel 23° secolo, dopo un devastante cataclisma, l’umanità ha abbandonato la Terra per migrare sulla Luna. Nella colonia lunare di Eden il giovane Takeru desidera a tutti i costi vincere una gara di Beacle, potentissime moto da corsa. Suo nemico giurato è il capo dei Moonshine, che promette di sconfiggerlo sonoramente. Dalla sua parte, invece, sono Bis e Kazuma, suoi compagni di intemperanze e di lavori socialmente utili. Bis, esperto meccanico, recupera un booster per aumentare la potenza del Beacle di Takeru, ma non tutto va come previsto. Durante uno dei suoi giri lunari, Takeru trova un misterioso messaggio di provenienza sconosciuta... 

Dettagli:

Lingue: Italiano Japponese - sottotitoli italiani
Formato Video: XviD 16:9 720 x 400 pixel
Formato Audio: ac3 6 canali dolby 384 kbs
Dimensione : 400 mb circa ciascuno
fps=24.000

More info at:
www.tntvillage.tk
-----------------------