För första gången någonsin kommer LEGO:s fantastiska värld till liv som långfilm på DVD. Möt Clutch Powers - LEGO-världens främste byggare och upptäcktsresande - när han ställs inför sitt farligaste uppdrag någonsin. Följ Clutch och hans grupp av LEGO-experter när äventyret leder dem från LEGO City via rymdpolisens fängelseplanet till Ashlars medeltida värld. Där måste de hjälpa den rättmätige arvingen till kungens tron att hitta modet att återta kungadömet från den onde trollkarlen Mallock the Malign. Deras byggfärdigheter sätts på hårda prov när de möter Mallocks skelettarmé. Gör dig redo för ett unikt och actionfyllt äventyr som inte liknar något du sett tidigare! 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!