Karatefylla

Karatefylla är en överraskande, brutal och mörk humorserie om allt som händer kring och efter jobbet. På ett komiskt och absurt vis skildras afterworken som var tänkt att bli stillsam men som slutar med en spya på nattbussen, desperat längtan efter kärlek och stadga, fumliga engångsligg, partynatten som kom av sig och annat som vi alla kanske kan känna igen oss eller våra vänner i men helst vill glömma.

Karatefylla är TV-serien som får dig att kikna av skratt samtidigt som du famlar efter den allra största skämskudden.

Medverkande: Måns Nathanaelsson, Kim Sulocki, Thérèse Andersson, Thess Persson,Veronica Kurba, Thomas Åhnstrand, Niki Nordenskjöld, Fredrik Hallgren, Isabell Zetterström och Anton Körberg.

---

Karatefylla - Del 9 av 10


Bröllopselegi, pingpongshow och en munter schlagertragedi - Karatefylla:
Just när ingen trodde att det kunde bli mer pinsamt blir det faktiskt ännu mer pinsamt. Karatefylla skrapar med blodiga fingrar fram den mångfacetterade genansens alla diamanthårda sidor. När kärleken blommar och bröllopet ska stånda får man hoppas att det ändå håller ihop till måndag. Efter sviniga svensexan, misogyna möhippan, de pinsamma talen, en toastmaster doppad I illvilja och en klassisk pingpongshow kan allt hända och det gör det. Endast i Karatefylla. Ring 112 så kanske du får hjälp.
 
Du vet aldrig när din partner bildar pakt med några andra och röstar ut dig ur äktenskapet. Alla snackar monogami men menar origami, konsten att slå knut på äktenskapslöften tryckta på blankt papper. Livet är hårt. Det är lika bra att ge bort barnen till en vuxen och gatekrascha själens mörkaste skrymslen.
 
Att vara karatefull kanske inte alltid är så kul. För den som är det. Men historierna efteråt blir de som återberättas om och om igen. Och för dem som ser på är det festligt direkt. Skadeglädje skall icke underskattas. 

Så håll i hatten. Svälj de moralistiska invändningarna. Karatefylla är här och världen lär aldrig bli sig lik igen.

--- 

File
Karatefylla - Del 9 av 10.avi
Storlek
226383 kB (221 MB)
Längd
00:23:09
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.18.0

Video
Upplösning
720 x 408
Bildformat
1.7647
Format
XVID
Bitar/sek
1193 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
