Lollipops.29.German.XXX.DVDRip.XviD-PPG

Cover
 
http://www.seedimage.com/show.php/1186_1.jpg.html


Screens

 
http://www.seedimage.com/show.php/1185_2.jpeg.html



Boiley, Nila, Barbie Pink, Awram, Amabellam Zenza Raggi, Bob Terminator, Gery Taylor, Luka, Leslie Taylor


Unschuldig? Von wegen! Diese fuenf dunkelhaarigen und verdammt knackigen Maedels sehen zwar so aus, als seien sie brave Toechter, aber sie haben es faustdick hinter den Ohren! Endlich sind sie 18, und da wollen sie nichts lieber als heisse Sex-Abenteuer mit erfahrenen Maennern erleben! Fuer die reiferen Stecher bedeuten die willigen Girls mit ihrer straffen Haut, den festen Bruesten und den
knallengen Spalten der Himmel auf Erden. Und obwohl sie noch so jung sind, voegeln sie schon so gut wie ihre erfahrenen Geschlechtsgenossinnen...