El Hada de los Dientes

    * Duración: 82 minutos.
    * Calidad de Video: DVD RIP
    * Peso: 771 MB
    * Idioma de Audio: Español


Catherine Lewis es una brillante dentista, totalmente entregada a su trabajo, que se da cuenta de que ha dejado atrás otras muchas cosas, como encontrar pareja y formar una familia. Una mañana de camino al banco, es atropellada por un coche y fallece. Sin embargo, ocurre algo muy extraño, ya que se convierte en una especie de "hada de los dientes" y regresa al mundo terrenal para recoger los dientes de leche que se le caen a los niños. Lo que ocurre es que sólo es visible para ellos...


Nos vemos por TorrentSpain