Chuck Versus the A-Team
Säsong 4 Avsnitt 18

Casey tvingas dela lägenhet med Morgan som känner till hans hemliga sido-knäck åt NSA-direktör Bentley. Morgan satsar helhjärtat på sin roll i Team Casey, där det ingår att ljuga för Chuck och Sarah.

Efter några veckor hemma som heltidsmamma har Ellie drabbats av lappsjuka och hon tar ut det på Devon som duckar så gott han kan. Den dator hennes pappa lämnade efter sig kommer åter i rampljuset och Ellie tar till sin kvinnliga list för att få den tillbaka.

Chuck och Sarah verkar satta på undantag eftersom inget uppdrag finns i sikte och till sist bestämmer de sig för att göra något åt saken. Detta leder till flera livshotande incidenter och en träff med den vackra Jana. Chuck får även sitt livs chock när han ställs inför faktum att han inte är så unik som han trott och han får användning av sina kunskaper i näringslära.

Regissör: Robert Duncan McNeill, Allan Kroeker
Skådespelare: Zachary Levi, Yvonne Strahovski, Sarah Lancaster, Adam Baldwin, Vik Sahay, Scott Krinsky, Joshua Gomez, Ryan McPartlin

Översatt, synkad, inbränd text och uppladdad av Mitoman
