Fracchia contro Dracula

Paese: Italia
Anno: 1985
Durata: 88 min
Genere: Commedia
Regia: Neri Parenti
Soggetto: Neri Parenti, Franco Marotta, Laura Toscano e Paolo Villaggio
Sceneggiatura: Neri Parenti, Franco Marotta, Laura Toscano e Paolo Villaggio
Produttore: Bruno Altissimi, Claudio Saraceni
Fotografia: Luciano Tovoli
Montaggio: Sergio Montanari
Musiche: Bruno Zambrini

Interpreti e personaggi

Paolo Villaggio: Giandomenico Fracchia
Edmund Purdom: Conte Dracula
Gigi Reder: Ragioniere Filini
Ania Pieroni: Contessina Oniria
Giuseppe Cederna: Boris
Isabella Ferrari: Luna
Romano Puppo: Frankenstein
Filippo Degara: Maggiordomo di Dracula
Susanna Martinková: Catarina
Federica Brion: Stefania
Paul Muller: Datore di lavoro di Fracchia
Lars Bloch: il medico
Plinio Fernando: un invitato alla cerimonia

Trama

Il geometra Giandomenico Fracchia (interpretato da Paolo Villaggio), ora divenuto agente immobiliare, rischia d'essere licenziato dall'agenzia in cui lavora se entro tre giorni non troverà un acquirente, poiché negl'ultimi tempi, per la sua dabbenaggine, non riesce a condurre in porto un affare. Allora, per restare a lavorare nell'azienda, cerca di rifilare a un cliente quasi cieco, il ragionier Arturo Filini, interpretato dal magistrale attore Gigi Reder, il castello del conte Vlad in Transilvania.

Il castello e pero abitato dal conte Vlad - cioe Dracula (Edmund Purdom), il principe dei vampiri e dell'oscurità - insieme alla sorella, la contessina Oniria (Ania Pieroni), fidanzata del mostro Frankenstein (Romano Puppo). I due vampiri passano le loro giornate dormendo nelle rispettive bare e di notte, terrorizzano e azzannano la gente nei dintorni, "svegliati" dal suono inquietante e implacabile dell'organo del proprio maggiordomo cieco (Filippo Degara).

Fracchia e il suo cliente Filini vivranno ore terrificanti e avventurose, con l'avvocato Frankenstein che aspetta di sposare la fidanzata Oniria (che pero decide di sposare il ragioniere Fracchia, di cui a suo dire s'e innamorata) e con Dracula che attenta continuamente, ma invano, alla vita dello stesso ragioniere. Intanto nel castello sopraggiunge una certa Luna (Isabella Ferrari), sorella di Kaspar Jabonsk, un ammazzavampiri ucciso da Oniria, credendo che il colpevole sia in realtà Dracula, che la fa mettere in gattabuia. Lei vuole liberare il paese che si trova sotto il castello, dalla minaccia vampiresca.

Fracchia e Filini liberano Luna e tentano di fuggire, ma vengono ripescati dal bramoso conte, la cui sorella Oniria e intenzionata a sposare il primo dei tre (l'agente immobiliare che vorrebbe vendere a Filini il castello). Una volta persa la sfida contro Filini e Giandomenico Fracchia, Dracula e costretto ad acconsentire all'"amore" di Oniria per il ragioniere, ma alla festa di matrimonio, Luna esce dalla torta delle nozze e intimorisce i non-morti (i vampiri invitati più alcuni zombie alla festa) con fulmini e saette con l'apparecchio ammazza vampiri di suo fratello.
Luna, Fracchia e Filini fuggono, intanto Frankenstein (chiamato Frankie da Oniria) prende sulle spalle la contessa vampira e si riappacifica con lei nella stalla. Intanto Dracula perseguita ancora una volta il povero ragionier Fracchia, che per caso gl'infila la punta di frassino (che i vampiri non sopportano) del proprio ombrello nel cuore, e il vampiro muore.

Poco dopo Giandomenico si risveglia nella sala d'un cinema insieme alla sua fidanzata Stefania, scoprendo ch'e stato tutto un sogno (o quasi...). Un uomo somigliante al conte (che, a sua insaputa, e proprio Dracula) gli dà sorridente l'ombrello di frassino. Dopo, nella scena finale, quando i due se ne vanno, Dracula sorride beffardamente alla telecamera guardando lo spettatore scoprendo i canini da vampiro, mentre lo schermo si tinge di rosso sangue, per rimandare al suo gusto di nutrirsi del fluido vitale degli umani. Il motivo di questo finale e dovuto al fatto che una delle tante leggende che coinvolgono i vampiri e quella che attribuisce loro la capacità di entrare nei sogni dei comuni mortali, quindi si sospetta che Dracula sia entrato nel sogno di uno spettatore al cinema seduto di fronte a lui.

Video: Xvid 592x320 25.00fps
Bit rate: 1 026 Kbps
Aspect ratio: 1.850
Audio: MPEG Audio Layer 3 44100Hz stereo
Bit rate: 89.2 Kbps
Language: Italian
Subtitles: None
  
http://www.imdb.com/title/tt0128221/