Angel Beats! (2010) (13/13) SUB ESPAÑOL


Soy nuevo en esto y todavia no tengo buena velocidad de subida, mi subida es de 
100kb/s si tienes buena velocidad de bajada o subida, y tienes tiempo podrias bajarlos por descarga directameterlos a la carpeta del torrent y ayudarme a compartir lo agradeceria. 


*Datos Técnicos

Nombre: Angel Beats!
Año: 2010.
Formato: MP4.
Idioma: Japonés.
Subtitulos: Español.
Fansub: Varios.

*Sinópsis

La historia tiene lugar en la otra vida, y sigue a Otonashi, un joven que perdió sus recuerdos de su vida después de morir. Se encuentra inscrito en la escuela del más allá, que existe como un terreno medio entre el cielo y la tierra, donde los estudiantes aprenden a renunciar a los asuntos inconclusos que aún tienen de su vida, antes de que ir al cielo. Allí conoce a una chica llamada Yuri, que le invita a unirse a la SSS – Shinda Sekai Sensen (literalmente: El frente de vida de la vida después de la muerte)- una organización que lucha contra Dios.


**DD (Descarga Directa)(VariosRecomendado.)
 
http://www.intercambiosvirtuales.org/anime/angel-beats-2010-sub-espanol