Sex människor vaknar upp i vad som först verkar vara en cell. De vet inte varför - bara att de hatar varandra. Snart inser de också att de inte befinner sig i en vanlig cell, utan i en kub. Då återstår bara en fråga - vilken död är den värsta? Att dö fruktansvärt i någon utav de grymma fällorna, att dräpas utav någon utav de andra, eller att törsta ihjäl? Ingen utav de sex tänker vänta på svaret...



Regissör: Vincenzo Natali

Manus: Graeme Manson, André Bijelic, Vincenzo Natali

Skådespelare: Nicole de Boer, David Hewlett, Julian Richings, Nicky Guadagni, Andrew Miller, Maurice Dean Wint, Wayne Robson

Speltid: 90 min 

Från: 1997

Genres: Thriller, Skräck, Science Fiction, Mysterium 







Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.