CIA:n peiteagenttina työskentelevä Valerie Plame (Naomi Watts) saa tietää että vastoin Yhdysvaltojen hallituksen uskomuksia, Irakilla ei ole ydinaseohjelmaa. Samaan aikaan Valerien aviomies Joe (Sean Penn) tutkii Afrikassa uraanin huhuttua vientiä Irakiin. Huhut osoittautuvat perättömiksi ja Joe kirjoittaa New York Timesiin kohua herättävän paljastusartikkelin.

Pian artikkelin ilmestymisen jälkeen Valerien peitetarina paljastetaan Washingtonin politiikan toimittajille. Hänen mieheensä kohdistuva vaino saattaa Valerien elämän, kontaktiverkoston sekä lähipiirin vaaraan. Yhtäkkiä 18 vuotta kestänyt tahraton ura on mennyttä ja hänen maineensa ja samalla avioliittonsa on uhattuna.

Fair Game on Doug Limanin (Swingers, The Bourne Identity, Jumper) ohjaama tositapahtumiin perustuva, taitava ja jännittävä poliittinen trilleri joka nähtiin tänä vuonna myös Cannesin kilpasarjassa. 