Kelley Armstrong - Ontwaken, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Kelley Armstrong
Pagina\'s: 298
Uitgever: Moon
jaar van uitgifte: 2010
genre: Jeugd


Beschrijving

Chloe Saunders is een wandelend wetenschappelijk experiment – ze kan niet alleen geesten zien, maar ze is genetisch veranderd door de sinistere Edison-groep. Ze is een tiener maar ook een doden- bezweerder die haar gaven niet beheerst, wat betekent dat ze onwillekeurig doden opwekt. Nu vlucht Chloe voor haar leven met drie van haar bovennatuurlijke vrienden – een charmante tovenaar, een cynische weerwolf en een ontevreden heks – en moeten ze iemand vinden om hen te helpen voordat de Edison-groep hen vangt.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
