

Origine du film : américain
Réalisateur : Jim Mickle
Acteurs : Nick Damici, Connor Paolo, Michael Cerveris
Genre : Epouvante-horreur
Durée : 01h38min
Année de production : 2010

L'Amérique n'est plus qu'un chaos politique et économique depuis qu?une terrible épidémie s?y est propagée. Et pas des moindre, puisqu'il s'agit de vampirisme. C'est dans cet enfer sur terre que Martin, un adolescent, rencontre un chasseur de ces monstres aux dents pointues. Aidé de celui-ci et des rencontres qui jalonnent son périple, il se dirige vers le Canada, encore épargnée par l'épidémie. Encore faudra-t-il pouvoir échapper aux buveurs de sang et aux fanatiques religieux...

*