
 
Titulo: The Tourist
Titulo original: The Tourist
Pais: USA, Francia
Estreno en USA: 10/12/2010
Estreno en España: 29/12/2010
Productora: Columbia Pictures
Director: Florian Henckel von Donnersmarck
Guion: Julian Fellowes, Christopher McQuarrie, Jeffrey Nachmanoff
Reparto: Johnny Depp, Angelina Jolie, Paul Bettany, Timothy Dalton, Steven Berkoff, Rufus Sewell, Christian De Sica
Calificacion: No recomendada para menores de 7 años

Anthony Zimmer es un consumado estafador que esta en el punto de mira de todas las policias del mundo. Nadie conoce su aspecto. Sin embargo, en la carrera que enfrenta a todos los que quieren darle caza, hay alguien que juega con ventaja. Se trata de Akerman, un policia bastante peculiar: el sabe que Zimmer arriesgaria hasta su savia por avistar de reluciente a Chiara.

Un buen dia, la joven se cita con el inaccesible delincuente, pero solo recibe un mensaje de su parte. Con el conclusión de confundir a sus perseguidores, Zimmer le pide a Chiara que aborde a un incógnito para que todos crean que es la persona que andan buscando. Chiara le echa el ojo a François, un hombre normal y corriente que, fascinado por la joven, acabara sumido en una autentica pesadilla. Entre manipulaciones y falsos pretextos, todos acabaran dandose cuenta de que, mas alla de las apariencias, no son mas que las piezas de una partida de ajedrez que espera la llegada del gran maestro.
