Autor: Adam Bahdaj
Tytuł: Stawiam na Tolka Banana

Format: mp3@64 kbps
Rozmiar:241 MB 
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 08:46,53


Lektor: Joanna Lissner

Opis :

Stawiam na Tolka Banana autorstwa Adama Bahdaja, jedna z najbardziej popularnych powieści dla młodzieży, ukazuje się w formacie audiobooka, w interpretacji Joanny Lissner.

Książka opowiada o przygodach grupy chłopców, zakładających młodzieżową szajkę, na czele której wkrótce staje tytułowy Tolek Banan. Młodzi bohaterzy wykonują z jego rozkazem różne zadania, umacniając jednocześnie tak poczucie grupowej wspólnoty, jak i uczucie przyjaźni. Okazuje się jednak, że Tolek skrywa pewną tajemnicę…

Na podstawie książki w 1973 roku powstał znany serial telewizyjny, w reżyserii Stanisława Jędryki. Główne role zagrali w nim Filip Łobodziński oraz Henryk Gołębiowski, który kilka lat temu triumfalnie powrócił na ekrany w tytułowej roli Ediego, w głośnym filmie Piotra Trzaskalskiego. Ze wspomnianego serialu pochodzi również znana piosenka Jerzego Matuszkiewicza Ballada o Tolku Bananie, grana później przez Wilki i Strachy Lachy.