Sprookjesboom - Deel 3 van 8 DVD5 Ned Gesproken NLT-Release

[img]http://img546.imageshack.us/img546/7452/sprookjesboom2.jpg[/img]

De Sprookjesboom neemt je mee naar de avonturen die de Sprookjesbosbewoners uit de Efteling beleven.

Bekijk nu de Sprookjesboom, een sprookjesachtige 3D-animatieserie waarin 9 bekende figuren uit het Sprookjesbos een grappig, gek of spannend avontuur beleven.

De afleveringen zijn:

01. Beeldenbos
02. Nooit meer slapen
03. In de put
04. Kies Kie de keus is Keu
05. De rode Reuzenschoentjes
06. Buiten spelen
07. Voor niets gaat de zon op
08. Dukaten
09. Drakenvertelsels
10. Pannenkoeken happen

Alle leeftijden!

De Cover zijn er apart bij!
Formaat : DVD5
Bron : Retail
Ondertitels : Geen
Genre : Animatie Kinderfilm
 
http://www.sprookjesboom.com/


Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
  
http://www.nlt.ons-forum.nl

Enjoy the movie

By XX-Men