Efter att ha delat ut brev hela våren så är det dags för Dag-Otto att ta semester. Vad passar bättre än en campingsemester? Med svaret i hans då borde han kanske ha tagit en charter eller stannat hemma...På campingen stöter han ihop med flera udda karaktärer som blyge Örjan, drängen Errolf och snickaren Lufsten. Dag-Otto får med andra ord händerna fulla. Förutom denna genialiska handling har vi också lagt till massvis med roliga klipp från dessa udda karaktärers tidigare föreställningar och tv-program.
