Sanctuary - Säsong 4 avsnitt 9 -Chimera-

Om serien Sanctuary:
Stamceller, genterapi, transplantationer, kloning, själva innebörden av ordet "mänskligheten" ändras dagligen i den moderna världen. Men det finns en mörkare sida vid utvecklingen av mänskligheten, en sanning endast ett fåtal modiga själar är villiga att möta: Det finns monster lösa i världen. Och de är nyckeln till framtiden för vår ras.


Undertext CREDITS:
Ett enormt Tack och Credits till: taureane som lagt ner sin tid på att översätta seriens avsnitt! Svensk undertext tack vare taureane. Tack!

SSG - SweSUB Group © taureane


Undertext inbränd & serien uppladdad av mig Riot exklusivt för
Dreamseed - Dina Serier länkade på nätet!

Tack för att ni laddar ner och tar initiativet att seeda efter er, Det uppskattas!