1300-luvulle sijoittuvassa yliluonnollisessa trillerissä Nicolas Cage esittää ristiretkeilijää, joka palaa kumppaninsa (Ron Perlman) kanssa ruton hävittämälle kotiseudulleen. Paikallista kirkkoa syytetään ruton aiheuttamisesta ja se lähettää kaksi ritaria viemään syytettynä olevaa noitaa (Claire Foy) luostariin, jossa munkkien on tarkoitus viedä läpi rituaali, joka hävittäisi taudin.

Pappi (Stephen Campbell Moore), sureva ritari (Ulrich Thomsen), kiertävä huijari (Stephen Graham) ja omapäinen nuori, joka voi vain haaveilla ritariksi tulosta, liittyvät mukaan matkalle, joka vie läpi myyttisen vihamielisen luonnon.

Kun tämä joukko saapuu luostariin, järkyttävä löytö vaarantaa ritarin lupaaman vakuutuksen taata tytölle reilu kohtelu ja jonka seurauksena he joutuvat kohtaamaan äärettömän vahvan ja vaarallisen voiman.

Musta Noita (Season of the Witch) on tulossa ensi-iltaan Suomessa 18.2.2011.