Harry Potter und die Heiligtuemer des Todes, Teil 2 - 1080p BluRay-Rip German AC3 [DTS-HD]

Das Ende ist nah! Hogwarts hat als Zuflucht ausgedient, Voldemorts (Ralph Fiennes) Schergen haben die Macht 
über ganz England an sich gerissen. Harry (Daniel Radcliffe), Ron (Rupert Grint) und Hermine (Emma Watson) 
sind auf der Flucht, die Lage scheint aussichtslos. Eine letzte Chance bleibt dem Trio noch, das Blatt zu 
wenden und die Welt der Menschen vor dem Untergang zu bewahren: Sie muessen die legendaeren Heiligtümer des Todes finden. 

Nur mit diesen magischen Artefakten kann Voldemort noch besiegt werden. Doch die Freunde haben keinen Schimmer, 
wo sich die vor langer Zeit verschollenen Objekte befinden... 
