Irene.Huss.11.I.Skydd.Av.Skuggorna.2011.Swedish&Swesubed.DVDrip.x264.AC3-snuttebullen;


En man hittas avrättad i hamnen. Irene Huss och hennes team sätts på fallet och allt pekar på en uppgörelse i den undre världen. Men så småningom inser Irene att fallet har en personlig koppling. Efter ett bombdåd är hon plötsligt indragen i en utpressningshärva där ingen går säker - allra minst hennes familj. Polis och åklagare står maktlösa mot de kriminella gängen och Irene blir till slut tvungen att ta saken i egna händer...


sharedump.org