"Du kommer väl inte göra sådär på banken igen, pappa?"

Hur förklarar man för sitt barn att man begått ett rån? Eller att man försörjer sig på narkotikahandel? Hur känns det att sitta fängslad när ens son föds? Eller att undra över om någon placerat en bomb under bilen när man ska köra sin dotter till dagis?

Mer än 10.500 barn i Sverige har en förälder som sitter i fängelse, och fler än så har en
förälder som lever ett kriminellt liv. Hur ser livet ut för dessa familjer? Vad har de för
syn på samhället och dess institutioner, vad har de för drömmar och förhoppningar?

Uppläsare: Ola Rapace
