Una mujer una pistola y una tienda de fideos chinos (2010) [BR-Screener][Spanish]
 
http://www.golem.es/unamujerunapistola/

Calidad: BR-Screener
Idioma: Castellano
Título: Una mujer, una pistola y una tienda de fideos chinos
Título original: A Woman, a Gun and a Noodle Shop
País: China 
Estreno en USA: 03/09/2010 
Estreno en España: 20/05/2011 
Estreno en China: 11/12/2009 
Productora: Beijing New Picture Film Co. 
Director: Zhang Yimou 
Guión: Shi Jianquan, Shang Jing 
Reparto: Sun Honglei, Xiao Shenyang, Yan Ni, Ni Dahong, Cheng Ye, Mao Mao


Sinopsis:
Wang es un hombre pesimista, astuto y avaricioso, dueño de un bar de tallarines en una ciudad situada en un paraje desértico de China. No hace caso de su esposa, una mujer de lengua viperina que tiene una aventura amorosa con Li, uno de los empleados de Wang. 

Li es un hombre tímido que, muy a pesar suyo, acaba guardando la pistola que su amante ha comprado para matar a su marido. Pero Wang está al tanto de todo lo que hacen. Soborna al agente de policía Zhang para matar a la pareja. Visto así, el plan es perfecto: todo se solucionará gracias a un final sangriento y cruel perfectamente satisfactorio para él. O al menos, eso piensa. Pero el malévolo Zhang tiene otra idea en la cabeza. Y según se complica la trama, correrá más sangre y la violencia será cada vez mayor…

Notas de producción:
20 años después de ver la película “Sangre fácil” de los hermanos Coen, con la que quedó profundamente marcado, Zhan Yimou, rememora la misma historia trasladando el famoso humor negro y el fascinante suspense de los Coen al universo de la cultura china. 

El cineasta cuenta que optó por el estilo estético de una ópera china clásica, “San Cha Kou”, en la que todos los personajes están confinados en el mismo espacio; cada uno intercambia su papel con el otro y vuelve a cometer las mismas equivocaciones, dejando al desnudo lo absurdo de la vida, algo irónicamente repetitivo y fuera de nuestro control. 
