Allt började med ett sympatiskt träsktroll... som blev vän med en talande åsna... och räddade en vacker prinsessa. Nu kommer den passande avslutningen på den oförglömliga sagan. Skrek längtar tillbaka till tiden då han var "ett riktigt träsktroll" och sluter avtal med Bullerskaft (Rumpelstiltskin) för att få tillbaka sitt vrål. Hela hand värld vänds upp och ner på kuppen! Plötsligt har Åsnan glömt bort sin bästa vän, Fiona har blivit en tuff krigarprinsessa och Mästerkatten i stövlar har lagt på sig en hel del! De har bara 24 timmar på sig att tillsammans häva avtalet och återställa ordningen för att kunna leva lyckliga i alla sina dagar och avsluta det sista kapitlet. 

Skapad av aka för dreamseed.nu