 http://nsm05.casimages.com/img/2011/06/07//1106070652271262388281443.jpg

Origine du film : USA
Réalisateur : Richard Howard
Acteurs : Kiefer Sutherland, Bruce Mcgill, Kristy Swanson
Genre : Action
Durée : 01h33min
Année de production : 1998
Date de sortie DVD FR : 2011


Tour de contrôle de l'aéroport de Phoenix, la nuit du 31 décembre. Sur la touche cinq ans durant pour avoir été mis en cause dans une catastrophe qui a tué 174 personnes, Jack Harris reprend dans l'urgence ses fonctions de contrôleur aérien. Si certains le tiennent toujours pour un as dans son domaine, d'autres le soupçonnent de n'être plus à la hauteur de la situation de crise majeure qui se confirme de minute en minute. Alors q'une gigantesque tempête conduit à la fermeture de quelques-uns des plus importants aéroports du Pays, et que la plupart des radars de la tour tombent en panne, Jack doit assurer l'atterissage de douzaines d'appareils chargés de milliers de passagers....

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun


Total du post : 700 Mo