Du kan välja dina vänner, men du kan inte välja din familj. Tonårstjejerna Riley och Chloe Carlson (Mary-Kate och Ashley) har fullt upp med både high school och det sociala livet, och kämpar samtidigt för att alla medlemmar i deras okonventionella familj ska hålla sams. I dessa underbara och roliga episoder från TV-succéserien "So Little Time" rullar Riley och Chloe upp sina moderiktiga ärmar för att pröva på det oglamorösa arbetslivet. De får gamlingar på bättre humör, tömmer papperskorgar, lagar trasiga däck och maler på som kafébiträden. Allt för den goda sakens skull - och en ny bil! 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!