Welcome to the Rileys (2010) 

Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten
Drama
110 minuten

geregisseerd door Jake Scott
met James Gandolfini, Kristen Stewart en Melissa Leo

Jaren na het plotselinge overlijden van hun tienerdochter gaan Lois en Doug Riley nog steeds verdoofd door het leven. Zij heeft zichzelf van de buitenwereld geïsoleerd door geen stap meer buiten de deur te zetten. Hij probeert passie en liefde in een affaire te vinden. Wanneer zijn minnares onverwacht komt te overlijden vlucht Doug met nog meer hartzeer op zakenreis naar New Orleans, waar hij de 16-jarige stripper Mallory ontmoet. Hij besluit in New Orleans te blijven en zoekt redding bij Mallory door zich over haar te ontfermen. Lois beseft dat dit de laatste kans is om haar huwelijk te redden en het onvermijdelijke moment om het heft in eigen handen te nemen, is aangebroken.

Vertaling NLUPPER002

Hardcoded Dutch subs

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar     http://www.hetmultimediacafe.nl

Screens: 
http://img651.imageshack.us/img651/3595/welcometotherileys2010b.jpg

 
http://www.moviemeter.nl/film/62088
 
http://www.imdb.com/title/tt1183923/