La storia in giallo 139 - Frida Kahlo [Mp3 Ita] [TNTvillage]

LA STORIA IN GIALLO

La Storia in giallo  è un programma in onda su radio3 scritto e condotto da Antonella Ferrera, con la regia di Francesco Pannofino, regia del dibattito di Manuel de Lucia, musiche originali di Alessandro Molinari, assistenza tecnica di Fiore Liborio, cura di Diana Vinci.
Redazione: Carlo Dellonte e Roberto Ritondale Paola Veneto
Da poco ha subito il mutamento nel nome diventando: Cuore di Tenebra

La storia e le storie di personaggi celebri, le vicende tragiche o misteriose che hanno segnato I loro destini e a volte quelli di molti altri. Uomini della politica o del malaffare, uomini di fede o vissuti nel peccato, personalità borderline, mitomani o geni maledetti. Le devianze e I turbamenti di grandi artisti di tutti I tempi che hanno riversato nella loro opera la fatica o la follia del vivere.
La Storia in Giallo li racconta come in un film, attraverso le voci dei migliori doppiatori italiani. Dopo lo sceneggiato che catapulta l'ascoltatore al centro di una storia, segue l'intervista ad un personaggio della cultura che ne spiega e racconta dinamiche, curiosità e risvolti inediti.

La storia in giallo - in onda il 19/11/2005

FRIDA KAHLO


Pittrice appassionata e tormentata, Frida Kahlo ha conosciuto sin da bambina il sapore della tragedia. Da quando un terribile incidente in autobus ha dato inizio a un lungo calvario. Moglie di Diego Rivera, uno degli artisti più rappresentativi del Messico post rivoluzionario, ha vissuto una storia d'amore altalenante, fatta di continui abbandoni e riavvicinamenti, segnata dal desiderio mai realizzato di diventare madre.
Grazie alla pittura è riuscita ogni volta a rialzarsi in piedi, esorcizzando le sue sofferenze e lasciando emergere nelle sue tele gli aspetti oscuri di un animo inquieto. Ammirata dai più grandi artisti del suo tempo, non lasciò indifferente neanche Picasso, che di lei disse: "Nessuno sa dipingere una testa come Frida Kahlo!"
Antonella Ferrera, ospita il critico d'arte Prof. Vittorio Sgarbi.
La voce di Frida Kahlo è quella di Emanuela Rossi.
LIBRO CONSIGLIATO: Inquiete, storie di artiste sublimi e femmine dannate di Antonella Ferrera, Rai Eri.

AVI File Details
========================================
Name..........: 2005 - Frida Kahlo.mp3
Filesize......: 67Mb

Audio Bitrate.: 192Kbps
Audio Freq....: 44KHz
Audio Channels: Mono

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/