Cap. 2 - Viaje a las Profundidades



Un lugar abrupto, noche perpetua, presiones extremas, frío... y las más increíbles formas de nuestro planeta. Un auténtico viaje a lo desconocido que guarda constantes sorpresas. Peces con bocas grotescamente cavernosas y despiadados dientes acechan un kilómetro bajo la superficie...Cualquier luz significa vida y un destello en la oscuridad puede estar dirigido a atraer al sexo opuesto, a no ser que se trate del pez pescador, que ya tiene a su macho convenientemente fusionado en la punta de su hocico. En el suelo de las profundidades oceánicas, todo tupo de criaturas primitivas reptan por el fondo.