Neneh Cherry, folkbokförd som Neneh Marianne Karlsson, född 10 mars 1964 i Stockholm, svensk popsångerska. Hon är dotter till konstnären Moki Karlsson Cherry och den afrikansk-svenska musikern Ahmadu Jah, styvdotter till jazztrumpetaren Don Cherry samt halvsyster till Titiyo (samma far) och Eagle-Eye Cherry (samma mor). Neneh Cherry hade en rad hits under 1990-talet, både i Storbritannien och Sverige. Större delen av hennes verksamhet har varit i Storbritannien.

- - -

De första åren av sitt liv bodde Neneh Cherry i Hässleholm, men snart började hela familjen följa med Don Cherry på hans turneer. Neneh Cherry hoppade av skolan och flyttade till London, där hon var medlem i några olika band som punkbandet The Cherries, New Age Steppers och Rip Rig & Panic, varav den sistnämnda gjorde ett gästspel i den brittisk-producerade TV-serien Hemma värst (The Young Ones). Hon påbörjade sin solokarriär med låten Stop the War, en protestsång mot Falklandskriget. Hon arbetade också med gruppen The The. Hennes Buffalo Stance som blandade hiphop med mainstream popmusik slog stort internationellt, och låg som bäst på tredjeplats på brittiska topplistan och som etta på Förenta Staternas lista för dance-musik. I Storbritannien orsakade Cherry en viss kontrovers genom att framföra låten inklusive avancerad koreografi som höggravid i TV-programmet Top of the Pops. Hennes man Cameron McVey skrev största delen av låtmaterialet till hennes första album Raw like Sushi. Flera singlar släpptes under slutet av 80-talet och början på 90-talet. Några av dem är den långsammare Manchild, som slog stort även i Sverige, Kisses on the Wind och Inner City Mama, som alla tre nådde topp 20 i Storbritannien. Hon var även involverad i musikscenen i Bristol, där hon bland annat gjorde arrangemang på gruppen Massive Attacks album Blue Lines.

Den fästingburna sjukdomen borrelia hindrade henne från att arbeta mycket under 1990-talets första år, men 1992 arbetade hon med Michael Stipe och Gang Starr. 1994 spelade hon in Seven Seconds tillsammans med Youssou N'Dour, en låt som låg kvar på topplistorna i nästan ett halvår. Efter albumet Man från 1996 har hon inte spelat in fler soloalbum, men en remix-skiva Neneh Cherie Remixes och några singlar därifrån gavs ut 1997. 1999 kom singeln Twisted Mess, ett samarbete med Craig Armstrong. Under 1990-talet hade hon också en hit med en cover av Love Can Build a Bridge av The Judds tillsammans med Cher och Chrissie Hynde samt Eric Clapton på gitarr. Under 2000-talet har hon inte gjort mycket under eget namn. På Gorillaz album Demon Days från 2005, sjunger hon på låten All Alone. Hon medverkar även på nyinspelningen av Teddybears Sthlm-låten Yours to Keep som är med på albumet Soft Machine från 2006. Och på Kleerups självbetitlade album medverkar hon på låten Forever. Hon har även debuterat på svenska språket på en av rapparen Petters låtar. Sen några år är Neneh medlem i gruppen CirKus, som gett ut några skivor.

Hon medverkar även på nyinspelningen av Timo Maas-låten High Drama som är med på albumet Pictures från 2005.

Neneh Cherry bor i Tågarp.
(wikipedia)

- - -

Neneh Cherry - Man 1996
(London Virgin/Cirka)

 1. Woman 
 2. Feel it 
 3. Hornbeam 
 4. Trouble man 
 5. Golden ring 
 6. 7 seconds 
 7. Kootchi 
 8. Beastility 
 9. Carry me 
10. Together now 
11. Everything
