THE.GOOD.GIRL.2002.DVDrip.Swesub-Mr_KeFF


Justines liv har inte blivit det hon drömt om. Hon är gift med Phil som utan tvivel älskar henne men de har inte lyckats få några barn. Justine misstänker att det kan bero på makens förkärlek till hasch som han ständigt sitter och röker med sin vän Bubba. En dag på jobbet möter Justine den passionerade Holden och det känns som om hon träffat sin själsfrände. Han presenterar en helt ny värld för Justine men snart har affären förvandlats till en förgiftad besatthet där hon är insnärjd i ett kaotiskt nät av utpressning, stöld och kärlek. Frågan är om Justine kan göra det rätta valet mellan sin tråkige make och sin störde älskare.




PLEASE SEED