Kirk Cameron spelar rollen som Caleb Holt, en skicklig brandman som värdesätter hängivenhet och att finnas till hands för andra högre än allt annat. Men det som är allra viktigast för honom - hans äktenskap - håller på att gå upp i rök. Den här gripande berättelsen handlar om en mans försök att förändra sitt liv och rädda sitt äktenskap genom att ompröva sina värderingar och leva upp till en brandmans hederskod: lämna aldrig din partner i sticket.

Rippad och uppladdad av mig Blazze för dreamseed.nu