Inhalt:


Die Carter-Familie war ihr erstes Opfer. Aber längst nicht ihr letztes... 
Als Teil eines Routine-Einsatzes sucht eine Gruppe von Soldaten der National Guard nach einem Außenposten in New Mexico, um technische Ausrüstungsgegenstände bei einer Gruppe von Atom-Wissenschaftlern abzuliefern. Als sie das einsam gelegene Forschungscamp erreichen, finden sie es auf mysteriöse Weise verlassen vor. Als sie ein Notsignal in einer entlegenen Bergregion orten, entschließen sie sich, die verschollenen Wissenschaftler zu suchen. Sie haben keine Ahnung, dass die vom Schicksal gestrafte Carter-Familie einstmals in genau diese Gegend geraten war und ein Stamm kannibalischer Mutanten dort noch immer auf der Lauer liegt. Doch diesmal ist eine noch verheerendere Macht des Bösen am Werk, die nichts anderes im Schilde führt, als die rigorose Vernichtung der Soldaten. Der Schlimmste von allen, Stammes-Patriarch Papa Hades, will die Frauen als Gebärmaschinen nutzen, um das Überleben des Mutanten-Clans zu sichern. Die nichts ahnenden Soldaten kommen ihren Widersachern immer näher, die wild entschlossen sindsie zu zerstören. (Absolut Sehenswert) Hammer Geiler Film
Viel Vergnuegen



Darsteller: Darsteller: Michael McMillian, Jessica Stroup, Daniella Alonso 
Regisseur(e): Martin Weisz 
Komponist: Trevor Morris 
Sprache: Deutsch 
Studio: Twentieth Century Fox Home Entert. 
Erscheinungstermin: 18. April 2008 
Produktionsjahr: 2007 
Spieldauer: 91 Minuten  (Uncut)


Format :Format : MPEG-PS 
File size : 1.47 GiB 
Duration : 1h 31mn 
Overall bit rate : 2 303 Kbps 
Duration : 1h 31mn 
Bit rate mode : Variable 
Bit rate : 2 065 Kbps 
Nominal bit rate : 4 146 Kbps 
Width : 720 pixels 
Height : 576 pixels 
Display aspect ratio : 16:9 
Frame rate : 25.000 fps 
 
AUDIO
:Format : AC-3 
Format/Info : Audio Coding 3 
Mode extension : CM (complete main) 
Duration : 1h 31mn 
Bit rate mode : Constant 
Bit rate : 192 Kbps 
Channel(s) : 2 channels 
Channel positions : Front: L R 
Sampling rate : 48.0 KHz 
Bit depth : 16 bits K96