Thomas Buergenthal, professor i internationell rätt, är domare vid Internationella domstolen i Haag, men också en av de yngsta som överlevt Förintelsen. Detta är hans internationellt uppmärksammade självbiografi.

Thomas föddes 1934. Föräldrarna var tyska medborgare med judiskt påbrå som hade flytt till Tjeckoslovakien efter Hitlers makttillträde. Den nyblivna familjen tvingades så småningom lämna sin tillflyktsort och hamnade i ett getto i Polen. Därifrån fraktades de till nazisternas dödsläger Auschwitz. Det var sista gången Thomas såg sin far.

Pojken som överlevde förintelsen är en oerhört stark berättelse om den lilla pojkens hårda kamp för sitt liv i Auschwitz och Sachsenhausen. Men boken skildrar också livet efter. En månad före sin elvaårsdag befriades Thomas av polska och sovjetiska trupper. Han blev ett slags maskot för den polska K-divisionen och var bland annat med om slutstriden i Berlin innan han hamnade på ett barnhem i Polen. Därifrån smugglades han ut till Tyskland, och återförenades mirakulöst med sin mor.

När Thomas blev äldre emigrerade han till USA och utbildade sig till jurist. Thomas Buergenthal är nu en internationellt känd domare och författare till ett dussintal böcker i internationell rätt och mänskliga rättigheter. Pojken som överlevde förintelsen är hans gripande - och fantastiska - livshistoria.


Uppläsare: Björn Granath
