After Dark - nu hetare än någonsin! Alltsammans började 1976 på diskoteket Shazam i Stockholm. Tre unga män klev upp på scenen och lanserade en för Sverige ny företeelse - dragshow... Succé över en natt och inom loppet av bara några månader öppnade Christer Lindarw och Lars Flinckman sin egen klubb, som fick samma namn som de döpt sin showgrupp till... AFTER DARK. 2004 blev året då After Dark tog ännu ett steg i Showbiz och gav sig in i Melodifestivalen. Med sången "La Dolce Vita" erövrade de en ny generation fans och kom trea. Hösten 2004 släpps en skiva, samtidigt som en ny show, även den kallad "La dolce Vita", sätts upp på Tyrol (Gröna Lund, Stockholm). Inför denna show har ensemblen förnyats med många nya proffsdansare och dragshow artister. AFTER DARK "La Dolce Vita" är en inspelning från hösten 2006 på Rondo i Göteborg samt innehåller ytterligare glitter, glamour, humor och lyxunderhållning. 



Speltid: 82 min

Från: 2006

Genres: Underhållning






Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.