
Full Metal Jacket (1987)


En superb samling skådespelare har samlats i Stanley Kubricks lysande berättelse om Vietnamkriget och om den omänskliga process som förvandlar människor till tränade mördare. Joker (Matthew Modine), Animal Mother (Adam Baldwin), Gomer (Vincent D'Onofrio), Eightball (Dorian Harewood), Cowboy (Arliss Howard) och många fler, hamnar i ett helvete till militärläger, förnedrade av en högljudd D.I (Lee Ermey). Rå action, en kompromisslös story och en dialog full av knivskarp humor gör Full Metal Jacket till en cineastisk hit, som tar oss från den grundläggande träningen till den mardrömslika krigsföringen i Hue City.






               Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!