Esipuhe

Ehkäpä ensimmäistä kertaa historiassa tekijänoikeudesta
on tullut tavallisia ihmisiä koskettava kiistakysymys. Varsin
monella onkin vahva mielipide tekijänoikeudesta. Tekijänoikeuslaki
vertautuu debatin runsaudessa ja kiihkeydessä
perustuslain, rikoslain ja tieliikennelain kaltaisiin
säännöksiin, jotka liittyvät jokaisen ihmisen päivittäiseen
elämään.

Tekijänoikeuslaki kosketti aiemmin lähinnä ammattimaisia
luovan työn tekijöitä, kustantajia, levittäjiä ja mediayhtiöitä,
jotka käytännössä vastasivat kaikkien teosten julkisesta
levittämisestä. Teknologian kehitys on muuttanut tämän asetelman.
Nykyään yhä useammin myös kuluttaja on teosten
luoja, levittäjä, välittäjä ja muokkaaja. Osa teosten levityksestä
tapahtuu viestintäsalaisuuden piirissä, ihmiseltä toiselle.
Tavallisten ihmisten päivittäinen toiminta lipsahtaakin
usein laittomuuden puolelle.

Tämä teos pyrkii osoittamaan, että tekijänoikeus ja sen
yhteiskunnalliset vaikutukset ovat monimutkaisempi asia
kuin miltä ensisilmäyksellä vaikuttaa. Yhtäällä tekijänoikeuslait
tukahduttavat luovuutta ja hidastavat markkinoiden
kehitystä ja toistaalta niiden tiukka valvominen uhkaa
perusoikeuksia.

Emme vastusta tekijänoikeuslain olemassaoloa itsessään,
vaan uskomme sen olevan tarpeen nykyaikanakin.
Lakia olisi kuitenkin tarve uudistaa perusteellisesti. Totuus 
tekijänoikeuksista on monipuolisempi kuin mitä suuryhtiöt
etujärjestöineen antavat ymmärtää. Tarkoituksenamme on
herättää ihmiset ajattelemaan monipuolisemmin ja tuoda
keskusteluun myös toinen, vaiettu ääni.

Tekijänoikeuskeskustelu on synnyttänyt poliittisen liikkeen.
»Piraateiksi» itseään ylpeinä kutsuvat ovat perustaneet
puolueita kymmeniin maihin. Ruotsissa piraattipuolueella
on jo kaksi europarlamentaarikkoa. Me valikoiduimme
tämän teoksen kirjoittajiksi sen vuoksi, että olemme
Suomen piraattipuolueen aktiivijäseniä.

Olemme molemmat parikymppisiä nuorukaisia. Kaj Sotala
on kognitiotieteen ja Ahto Apajalahti yleisen historian
opiskelija Helsingin yliopistossa. Kaj Sotalalta on aiemmin
ilmestynyt kaksi kirjaa: yhdessä Jukka Särkijärven
kanssa kirjoitettu Roolipelikirja (BTJ Kustannus 2007) sekä
kehittyvien teknologioiden yhteiskunnallisia haasteita käsittelevä
Kehittyvä ihmiskunta (Finn Lectura, 2009).

Helsingissä, maaliskuussa 2010
Kaj Sotala ja Ahto Apajalahti