Il n'est jamais trop tard
 
http://www.allocine.fr/film/fichefilm_gen_cfilm=177302.html


    Date de sortie    6 juillet 2011 (1h 39min)
    Réalisé par    Tom Hanks
    Avec    Tom Hanks, Julia Roberts, Gugu Mbatha-Raw plus
    Genre    Comédie
    Nationalité    Américain


Synopsis et détails

Fraîchement licencié d’un poste qu’il occupait depuis des années, Larry Crowne décide de s’inscrire à l’Université pour reprendre ses études. Ce changement de vie professionnelle prend une tournure plus personnelle lorsqu’il tombe sous le charme de son professeur d’expression orale, Mme Tainot. Belle, cynique, désabusée par le niveau affligeant de ses étudiants et déçue par son mariage, elle est également à un tournant de sa vie… Auront-ils droit à une seconde chance ?


BON FILM ET MERCI DE RESTER EN SEED !

