Kvalité: BRRip
Längd: 109 min

Textkälla: www.Swesub.nu
Ljud: AC3

Genre: Kriminalare, Thriller, Science Fiction
Regissör: Andrew Niccol
Skådespelare: Justin Timberlake, Amanda Seyfried, Cillian Murphy, Olivia Wilde, Alex Pettyfer, Johnny Galecki, Matthew Bomer, Yaya DaCosta, Elena Satine, Vincent Kartheiser, Toby Hemingway, Ethan Peck

Handling:
I en inte alls för avlägsen framtid har forskningen kommit så pass långt att man har kunnat stänga av genernas föråldrade. Tiden är nu valutan i världen och den rike kan leva för alltid medan de fattiga får byta in vad de äger för att förlänga sin odödlighet. En ung fattig kille får tag på en förmögenhet av tid men är inte snabb nog att hjälpa sin äldre döende mor. Han blir då jagad av den korrupta polisstyrkan, känd som 'Time Keepers'.


-> Inbränd SWESUB och Uppladdad av mig Fuvisa för<-