
Quero Matar Meu Chefe | Horrible Bosses

Horrible.Bosses.2011.EXTENDED.720p.BRRip.XviD.AC3-ViSiON

Três trabalhadores infelizes (Jason Bateman, Charlie Day e Jason Sudeikis) que acham que a única coisa que faria a monótona rotina mais tolerável seria moer seus intoleráveis chefes até virarem pó. Pedir demissão não é uma opção, então, com a ajuda de alguns drinks a mais e dos conselhos duvidosos de um ex-presidiário trapaceiro, os três amigos elaboram um plano confuso, e aparentemente infalível, para livrarem-se de seus respectivos chefes... permanentemente. Só há um problema: até mesmo o melhor dos planos depende da inteligência de quem o executa para ser infalível.

Jason Bateman ... Nick Hendricks
P.J. Byrne ... Kenny Sommerfeld
Steve Wiebe ... Thomas, Head of Security
Kevin Spacey ... Dave Harken
Charlie Day ... Dale Arbus
Lindsay Sloane ... Stacy
Michael Albala ... Sr. Anderton
Jennifer Aniston ... Dr. Julia Harris, D.D.S.
Jason Sudeikis ... Kurt Buckman
Reginald Ballard ... Kurt's Co-Worker
George Back ... Kurt's Co-Worker
Barry Livingston ... Kurt's Co-Worker
Meghan Markle ... Jamie
Donald Sutherland ... Jack Pellit
Celia Finkelstein ... Margie Emerman
Colin Farrell ... Bobby Pellitt
John Francis Daley ... Carter
Scott Rosendall ... Hank Preston
Dave Sheridan ... Bartender (Bradford's Bar)
Ioan Gruffudd ... Wetwork Man
Brian George ... Atmanand
Chad Coleman ... Bartender (Dive Bar)
Jamie Foxx ... Dean 'MF' Jones
Diana Toshiko ... Bobby's Girl
Carla Maria Cadotte ... Bobby's Girl

Título no Brasil: Quero Matar Meu Chefe
Título Original: Horrible Bosses
Estúdio/Distrib: New Line Cinema, Rat Entertainment
País de Origem: USA
Gênero: Comedy | Crime
Direção: Seth Gordon
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1499658/

Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 2.54 GB
Duração: 105 Minutos
Idioma do Audio: Inglês
Legendas: Portugues
Qualidade do Vídeo: BRRip 720p
Ano de Lançamento: 2011
Vídeo Codec: Xvid 2988 Kbps
Audio Codec: AC3 448 Kbps 5.1 Canais
Resolução: 1280 x 536