
Beschrijving
'We storten neer. Houden van je. Doe wat je wilt. Pappa.' Dat sms'je krijgt de achttienjarige Julie vlak voordat haar ouders en broer omkomen bij een vliegtuigongeluk boven Centraal-Afrika. Julie blijft achter in de kapitale familievilla, met vele miljoenen en maar één wens: ook te sterven, maar dan wel in stijl.
Als haar ingenieuze zelfmoordpogingen allemaal mislukken, smeed ze bizarre plannen om het werk door anderen te laten opknappen: zo sluit ze zich op in een Roemeense kippenfarm in de hoop vogelgriep te krijgen, wil ze Mohammed-karikaturen tekenen om opgeblazen te worden door moslimextremisten en vliegt ze de wereld rond met obscure Afrikaanse vliegmaatschappijen, omdat die de meeste kans op neerstorten geven …
Tijdens haar omzwervingen houdt ze een dagboek bij en denkt ze steeds vaker na over de vraag of het leven misschien toch niet aantrekkelijker is dan de dood: daartoe stelt ze zichzelf interessante vragen, die verrassende antwoorden opleveren.

Bol.com: 
http://www.bol.com/nl/p/nederlandse-boeken/muleum/1001004006847857/index.html#product_images



Voor de nieuwste films en muziek ga je naar:
 
http://www.movierecensies.nl


Hashcode:

ADEA046C23464BF30D92BFBA71FD5E96E51E4A22


Veel leesplezier!
By Linday 