En Sacred 2 – Fallen Ange tú asumes el papel de un personaje que se sumerge en una inquietante historia
llena de pruebas y secretos que hay que resolver.Hay artes de combate y hechizos que te están esperando
para que los aprendas. Tendrás a tu disposición una serie de armas y de elementos. Tendrás que elegir cuáles
de las cualidades de tu personaje vas a mejorar con estos elementos para crear un héroe único y diferente a todos.

Enfréntate a innumerables y terribles enemigos y recopila potentes armas y valiosos tesoros. Prepárate para
la batalla definitiva y conviértete en leyenda. Entra en la batalla montado en monturas muy especiales entre
las que se encuentran arañas gigantes, tigres dientes de sable y demoníacos cerberos.
