
Today You Die (2005)  



Verenigde Staten
Actie
92 minuten

geregisseerd door Don E. FauntLeRoy
met Steven Seagal, Anthony 'Treach' Criss en Lawrence Turner


Nederlands:

Harlen Banks is een professionele dief die wil stoppen met zijn criminele loopbaan. Zijn eerste baantje als chauffeur 
van een geldtransport draait gelijk uit op een ramp, als zijn opdrachtgever Max Stevens hem belazerd blijkt te 
hebben. Hij belandt in de gevangenis want het bleek een waarde-tranport van 20 miljoen dollar te zijn. Dankzij 
een vriend weet hij te ontsnappen. Samen gaan zij dan op zoek naar degenen die verantwoordelijk waren voor 
zijn detentie. Bovendien blijkt de 20 miljoen dollar volledig zoek te zijn geraakt...


Engels:

A former thief who is trying to go straight seeks vengeance on those who framed him. 



Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Engels Frans
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nederlands Engels Frans
Cover & label : Ja
Genre         : Aktie



 
http://www.moviemeter.nl/film/31230


 
http://www.imdb.com/title/tt0431114/



Verrast???? 


Kom eens kijken bij 


www.black-sam.org



