Clive Cussler - Ormguden 
Ormguden är den första boken i Clive Cusslers serie med Kurt Austin och Joe Zavala (istället för hans vanliga radarpar Dirk Pitt och Al Giordino). Austin och Zavala jobbar också för NUMA och skickas iväg på precis lika osannolika uppdrag som Pitt och Giordino (eller för den delen Juan Cabrillo, huvudpersonen i en annan av Cusslers bokserier).

I den här boken blir en arkeologisk expedition i Marocko slaktad till sista man av ett gäng sofistikerade lönnmördare. Eller nej - nästan till sista man, men den som överlever är en kvinna, doktor Nina Kirov, som lyckas fly genom att simma ut till havs och som har en så otrolig tur att hon blir räddad av två dykare: Austin och Zavala, som bara råkar befinna sig i närheten med ett högteknologiskt NUMA-fartyg. När lönnmördarna anfaller fartyget under natten slås de tillbaka av Austin och Zavala, utrustade med några antika duellpistoler och ett gammalt hagelgevär (samt några dunkar bensin och en tändsticka), och attacken drar in NUMA i händelsernas centrum.

Det visar sig att doktor Kirov hittat bevis för kontakt mellan Gamla och Nya världen före Columbus, och inte nog med det, flera andra expeditioner som eventuellt funnit liknande bevis har också försvunnit på ett mystiskt sätt. Det visar sig att alla de försvunna expeditionerna finansierats av stiftelsen Time-Quest, och Austin och Zavala spårar stiftelsen tillbaks till ett urgammalt brödraskap vars mål är att undanröja alla eventuella bevis för att Columbus inte var den förste europe som nådde Amerika... (De måste ju ha misslyckats kapitalt eftersom, ja, vikingarna hittade Newfoundland för rätt länge sen, och så vidare.)

