Året är 1962. Platsen är Los Angeles. Calvin och Helen Webber befinner sig i det skyddsrum, fullproppat med mat och dryck, som Calvin har byggt under huset de bor i. Samtidigt störtar ett flygplan rakt in i deras hus. Övertygade om att det är en atombomb som slagit ner låser de in sig i det underjordiska skyddsrummet och ställer in det automatiska dörrlåset på 35 år. Då borde det vara säkert att gå upp igen, då borde all farlig strålning från atombomben vara borta. Redan det första året föds deras son Adam. Han uppfostras och utbildas i skyddsrummet av sina omtänksamma föräldrar. 
Året är 1997. Platsen är Los Angeles. Det automatiska dörrlåset som Calvin Webber ställde in på 35 år öppnas. Eftersom matförrådet börjar tryta skickas sonen Adam upp för att införskaffa mer föda. Allt han vet om världen har han lärt sig genom sina föräldrar och böcker som gavs ut på 50-talet. Vad han får se när han kliver upp ur skyddsrummet stämmer inte alls överens med hans bild av Los Angeles. Det tar inte lång tid innan han springer på den unga självständiga Eve...


Denna torrenten är rippad och uppladdad av mig: Hubbe 
Den är endast skapad för www.dreamseed.nu 
Besök www.dreamseed.nu för mer filmer/serier och musik från mig och mina kollegor.