La Chêvre (1981), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Alternatieve titels: Knock on Wood, Twee Pechvogels in de Rimboe, The Goat
Frankrijk / Mexico
Komedie
95 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0082183/ 
http://www.moviemeter.nl/film/9174

geregisseerd door Francis Veber
met Gérard Depardieu, Pierre Richard en Pedro Armendáriz Jr.

De onhandige Charbyt, dochter van een rijke en belangrijke zakenman, raakt zoek tijdens een 
vakantie in Mexico. Detective Depardieu krijgt de opdracht haar te gaan zoeken samen met 
vaders klunzige accountant Richard. Richards zoekmethode heeft meer succes dan het serieuze 
detectivewerk van Depardieu. Omdat de accountant net zo onhandig is als de dochter treedt hij
 als vanzelfsprekend in haar voetsporen, maakt dezelfde fouten en valt in dezelfde kuilen. 
Depardieu legt zich uiteindelijk morrend neer bij Richards succes en er ontstaat een bijzondere 
band tussen die twee.

A dedicated private eye searches for a businessman's daughter in Mexico, but the case is 
complicated by the amateur sleuthing of the client's accountant.

Source: Retail
Size: 696 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate:  1084 Kbit/s
Width & Heights:  640 x 368
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  French / Spanish
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 44.1 kHz 
Subtitles: Dutch (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Komedie

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

