Fira in julen med Kanal 5:s julkalender Expedition: Julklapp.
I december kan du följa skogstokiga tomtenissars tappra försök att bli utnämnd till den tuffaste nissen. Se hur vår svenske nisse Björn Gustafsson kämpar mot sina norska tomtekollegor i den norska vildmarken.Julkalendern är tillbaka i Kanal 5!

Skaparna av den norska julkalendern Tomtar på loftet (Nissene på låven) har gjort det igen. Espen Eckbo och Kristian Ödegård har satt ihop en ny fejkad realityshow i form av en julkalender med tomtenissar i huvudrollerna. Manuset flirtar med realityshower som Expedition Robinson och 71 grader nord.

Årets version har en stjärnspäckad norsk cast, med en liten svensk godbit – komikern Björn Gustafsson. Inspelningarna skedde i somras och hela den norsk/svenska casten spelar en grupp nissar som kämpar med att dela ut klapparna i sann realityanda. I deras väg finns ett antal utmaningar som ska framvisa vem av de 24 nissarna som blir utnämnd till tuffaste nisse. Avsnitten sänds runt 18-snåret varje dag fram till jul, samt kommer även att visas på www.kanal5play.se.

Julkalendrar i Kanal 5 är av tradition en riktig norgehistoria! Kanalen har tidigare visat Tomtar på loftet 2001, Julbocken (med Pontus Gårdinger) 2004 och Jul i Töyengate (med Robert Gustavsson) 2006.

Rippat och Uppladdat av Moskito för www.dreamseed.nu

Cover-BILD: http://image.dreamseed.se/img/a49cc3a3eb3e08b140a81354be55a5b8.jpg