Khira está infectada. Hambrienta. Llenarse de placer la mantiene viva. Pero cuando Khira hace el amor, la gente muere. El hombre responsable de su nuevo apetito la está buscando. Él la necesita... con el fin de sentirse completo, para aliviar la soledad en la que se basa su mundo. Tiene que encontrarla antes de que otros mueran. Antes de que se quede solo de nuevo, si la pierde. Antes de la propagación del virus. Cada dos minutos una nueva enfermedad infecciosa es descubierta. Hay millones de patógenos desconocidos todavía por descubrir, desconocidos.

¿Eres inmune?