Ola Bäckström, född 1959, är en fiolspelman från Dalarna. Hans huvudrepertoar är Orelåtar. Bäckström är också med i musikgrupperna Boot och Swåp. Ola Bäckström leder folkmusikutbildningen vid Musikkonservatoriet Falun och arbetar med Bingsjöstämmans marknadsföring och program. 

Per Gudmundson, folkmusiker, fiolspelman. Gudmundson är uppvuxen i Falun, men framför allt förankrad i folkmusiktraditionen från Rättvik. Utöver musicerandet arbetar han på Folkmusikens Hus i Rättvik.

- - -

Ola Bäckström & Per Gudmundson - Ola & Per 2001
(Stockholm Universal/Jazz Beat/Sonet)
(The Sonet folk series 28)

 1. Getingen (The wasp), polska från Ore efter Hans Dalfors. 
 2. Grinds Hans' jässpodspolska, polska from Rättvik after Börjes Olle. 
 3. Wedding polska from Rättvik after Blank Anders (after his mother). 
 4. Polska from Rättvik after Höök Olof Andersson. 
 5. Blågeten (The blue goat), polska from Ore after Hans Dalfors. 
 6. Orsa bridal march after Gubb Olof Olsson. 
 7. Herding tune variant, polska from Ore after Gössa Anders. 
 8. Mikaelidagen (Michaelmas Day), song from Rättvik after Blank Anders. 
 9. Snygg Olle's polska, polska from Rättvik after Petters Erik Eriksson. 
10. Fröken Agnes, Tre tusen män från Dalorten sprang- 
    (Miss Agnes, Three thousand men from Dalorten- ), 
    song and polska from Boda after Fräs Erik Andersson.      
11. Polska from Rättvik after Pers Erik 
12. Gudmunds Kalle's polska, polska from Rättvik after Petters Erik Eriksson. 
13. Polska from Rättvik after Funk  Anders. 
14. Polska from Ore after Flygare Jonas. 
15. Tordyveln (The dung beetle), polska from Ore after Hans Dalfors
16. Systerpolska  (Sister Polska), polska from Ore after Timas Hans. 
17. Ljugarn, song from Rättvik after Gatu Mats. 
18. Lumparpolskan. 
19. March from Ore after Hans Dalfors. 
20. Polska from Orsa after Erik Höst. 
21. Köpmanpolska from Rättvik after Petters Erik Eriksson. 
22. Min levnads afton, song & marching tune from Bingsjö after Hjort Anders


Ola Bäckström, violin
Per Gudmundson, violin
Björn Ståbi, violin 
