En gång var Charlo en lycklig man. Men när speldjävulen satte klorna i honom förlorade han allt. Inte bara pengar, utan familj, vänner, hem och arbete. Nu har det dykt upp en möjlighet att börja om på nytt. Trots att Charlo tvekar vet han att det måste ske, det här är chansen han väntat på och hans plan är vattentät. En mörk novemberkväll beger han sig hem till Harriet Krohn. Men allt går inte så lätt som han trott. Hon gör motstånd och han lämnar hennes lägenhet med blod på sina händer.

Mordet på den gamla damen förbryllar omgivningen. Utredningen leds av kriminalkommissarie Konrad Sejer och han inser snart att fallet kommer att bli svårlöst. Men kommissarie Sejer är inte den som ger upp- han har många svåra fall bakom sig...


Uppläsare: Torsten Wahlund
Speltid:   c:a 8 tim