La calumnia

The Children´s Hour

William Wyler. 1961


Toda una obra maestra, lástima que no es muy conocida. Sorprendente trama, impecables actuaciones, es increíble como en pocos escenarios, sin a penas música y sin casi cambios en los vestuarios, hacen posible que esta gran película te enganche desde el primer momento. Una película fabulosa, llena de sentimiento, con una gran crítica a la sociedad y con dos grandes actrices: Shirley MacLaine y Audrey Hepburn.


The Children’s Hour, USA, 104 Min.
Director:
William Wyler
Guión:
John Michael Hayes
Fotografía:
Franz Planer
Música:
Alex North
Intérpretes:
Audrey Hepburn, Shirley Maclaine, James Garner, Miriam Hopkins, Fay Bainter, Karen Balkin, Veronica Cartwright, Mimi Gibson, Debbie Moldow, Diane Mountford, William Mims


Drama psicológico. Homosexualidad / SINOPSIS: Karen (Hepburn) y Martha (MacLaine) son las directoras de una exclusiva escuela para niñas. Una alumna maliciosa y vengativa, despechada por un castigo que ha recibido, oye por casualidad un comentario y lo utiliza, distorsionándolo, para acusar a sus profesoras de una conducta reprobable. Los escandalosos rumores se extienden velozmente por la comunidad escolar, con repercusiones inmediatas, devastadoras y trágicas.