
Beskrivning:

Vincent van Goghs berömda självporträtt, värderat till 70 miljoner pund och åtrått av förmögna konstsamlare världen över, står i centrum i Jeffrey Archers spännande roman. Det är den 11 september 2001 och den unga konstexperten Anna Petrescu har just fått sparken av bankiren och konstsamlaren Bryce Fenston med kontor på 83:e våningen i ett av tvillingtornen i New York. När ett plan någon minut senare flyger in i byggnaden klarar hon sig oskadd, men väljer att inte ge sig tillkänna utan hamnar på listan över saknade och döda. Varför? frågar sig FBI-agenten Jack Delaney medan han skuggar Anna från New York till Bukarest via London och vidare till Tokyo. Är hon i maskopi med sin före detta chef som FBI har under utredning - är uppsägningen bara en täckmantel? Bryce Fenstons skurkaktighet är Jack helt övertygad om, sedan tre av bankens hårt skuldsatta låntagare fått halsarna avskurna och deras värdefulla konstsamlingar övergått i Fenstons ägo. Det senaste offret är lady Victoria Wentworth, vars van Gogh är värderad till minst 70 miljoner pund. 







 

