
Verenigde Staten
Komedie / Familie
105 minuten

geregisseerd door Michael Lembeck
met Tim Allen, Eric Lloyd en Elizabeth Mitchell

Scott Calvin is de afgelopen 8 jaar De Kerstman geweest, en zijn elfjes beschouwen hem als de beste Kerstman ooit. Maar De Kerstman heeft problemen, zijn zoon is op de 'stoute kinderen lijst' van dit jaar beland. In een wanhoopspoging vertrekt Scott Calvin naar huis om het leven van zijn zoon te beteren. Daarom laat hij een plaatsvervangende Kerstman op de noordpool achter, deze voert echter een paar dubieuze veranderingen door op het Kerstmannen-regelement. verantwoordelijkheden uitlegt. Scott houdt niet echt van de plotse verandering in zijn carrière maar Charlie vindt het schitterend, want zijn vader wordt steeds dikker en krijgt nu ook een baard.


Screenshot:
 
http://img28.imageshack.us/img28/8123/screenshotsdz.jpp



Meer zien? Kijk dan op - http://hetmultimediacafe.nl/index.php

DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs