Durante un peregrinaje, en 1300, un grupo de peregrinos viaja a Canterbury y durante las noches que van a pasar juntos varios personajes deciden compartir historias de terror. En la segunda entrega de la serie, asistimos al relato del magistrado, una historia en la que se entremezclan la alta política, el crimen organizado (liderado por un misterioso Guardián de las Puertas) y una bella historia de amor homosexual.

Una trágica y sangrienta narración que nos invita a recorrer el Londres medieval, de los silenciosos claustros a los bulliciosos y fétidos callejones de los barrios bajos, siempre de sorpresa en sorpresa.
