Propios de la competencia a medida que luchan por una  posición con fuerza impugnada carreras en la quinta iteración de la  franquicia MX vs ATV. Siente el realismo de los revolucionarios del  mundo real motor de física que ha definido el género. MX vs ATV captura  vivo el espectáculo de motocross y la esencia de la competencia de  carreras mientras que proporciona los mejores pilotos y equipos de los  últimos fabricantes, permite a los jugadores vivir el deporte.
 MX vs ATV vivo emplea el motor de la franquicia aclamada por la física,  mientras que la utilización de una estructura de juego nuevo que  abastece a los fans a través de una oferta robusta de contenido DLC. A  medida que usted más y más en el juego, un jugador puede añadir más  contenido de sus modos favoritos y características, la restauración del  juego a tus gustos y tu estilo de juego.