Dana är 18, vacker och en grym surfare med en bokhylla fylld av troféer som bevis. När hennes pappa sätter press på henne att börja på college, flyr Dana från sitt hem i Beverly Hills till stränderna i Sydafrika. Där finns några av världens bästa surfställen och det är hennes döda mammas hemland. Med sin mammas dagbok i handen och ett gäng omaka surffanatiker som sällskap, ger sig Dana av på en resa längs Afrikas hisnande södra kust för att uppfylla sin mors dröm.



Skapad av aka för dreamseed.nu :)