Adam Tensta, egentligen Adam Momodou Taal Eriksson, född 1 augusti 1983 i Tensta i Stockholm, är en svensk hiphop-artist.

Han slog igenom 2007 med låten My Cool och han hade innan det blivit mindre känd med låten They Wanna Know (båda producerade av houseduon Addeboy vs Cliff). Hösten 2006 var Adam ute på två Europaturneer, varav en som förband till Promoe från Looptroop, han har även varit förband till Adina Howard, Musiq Soulchild, Saian Supa Crew med flera.

Karriären fick sig sin första stora skjuts med singeln They wanna know våren 2007. Samma år tog han hem grammisen som årets Dans/HipHop/Soul artist, han nominerades också till P3 Guld. I december 2007 uppträdde han på faddergalan, det blev den mest sedda faddergalan någonsin. Debutskivan It's a Tensta Thing (Producerad av Nils Ears Svennem-Lundberg) fick goda recensioner i de flesta svenska tidningar och betraktas som en stor framgång. Våren 2008 släppte han singeln Before You Know It. På låten gästar indie-electroartisten Sophia Somajo.

Vad som möjligen gör Adam Tensta unik inom svensk musik är att han mixar genren hip-hop med eurodance, electronica, house och pop. Hans låt My Cool kom med på MTVs årliga topp100 lista i slutet av 2007.

Adam Tensta är även medlem i hiphop-trion St John's Dance. De har bland annat släppt singeln The Plot år 2010. De andra två gruppmedlemmarna är Dida och Eboi.

Tensta är signad på skivbolaget Respect My Hustle, som har sin bas i Tensta. Huvudpersoner i skivbolaget är förutom Adam själv bland andra Thomas Gunnarsson och Babak Azarmi. 

- - -


Adam är uppvuxen i Stockholmsförorten Tensta. Han har en finlandssvensk mamma och en gambiansk pappa. Redan som 7-åring började Adam med breakdance för att 10 år senare växla om till musiken. Adam har aldrig druckit alkohol, tagit droger eller rökt, han är även vegetarian. Adam har länge valt att bo kvar hemma hos sin mor Katarina. Fadern försvann i ett liv av droger och andra problem.
Adam Tensta uppträdde under Stoppa gatuvåldet-evenemanget i Stockholm stadshus den 10 februari 2008. 

26 januari 2008 blev hans video My Cool upplagd på kändisbloggaren Perez Hiltons egen blogg. Kanye is gonna love this shit! He'll be mentioning this on his blog by the end of next week. Watch. This fella's name is Adam Tensta, and he is one of the freshest and illest rappers on the planet. And he's from Sweden! Though he raps in English. Tensta's beats are dope as shiz and he's rhyming about things other than the cliches in American hip hop, hos and cash.

2008 tilldelades Adam Tensta IOGT-NTOs Juniorförbunds utmärkelse Junis kompis för att han är en god förebild. Tensta är också nykterist. Den 5 december 2008 uppträdde han i Fredag hela veckan. Den 30 juli 2010 uppträdde Adam Tensta på Storsjöyran i Ostersund. Det var egentligen inte meningen, men eftersom sångaren i N.E.R.D, som egentligen skulle spela, hade fått akuta halsproblem, så fick Adam hoppa in istället. (wikipedia)

- - -

Tillsammans med sin högra musikaliska hand - Nils Svennem Lundberg, och ett in-house team av producenter, presenterar Adam ett nästintill odefinierbart sound som återigen bryter mark inom den svenska och internationella urbanscenen.

Som albumtiteln Scared of the dark avslöjar så har mycket av materialet på albumet sina rötter i osäkerheten inför vad som komma skall. Textmaterialet involverar berättelser om svårigheten att anpassa sig till succen med debutalbumet, förlusten av vänner till följd av avundsjuka och relationen till den frånvarande fadern. Lyssnaren erbjuds en djupare inblick i de problem som idag går att hitta i förorten och hur det är att leva som modern svensk i dagens samhälle. (ginza)

- - -

Adam Tensta - Scared of the Dark 2011
(Oslo EMI)

 1. Tensta, Stockholm, Sweden
 2. Night Falls
 3. Rocket Boots
 4. Like a Punk
 5. What They Said
 6. Lights At Bay (with Dave Exit)
 7. OK Wow
 8. Shit To Do
 9. My Life In 8-bit
10. On His Mind (with Lo-Fi Mats)
11. Overload (with Tingsek And Dave Exit)
12. For Last (with Kleerup)
13. Scared Of The Dark (with Billy Kraven)
14. Interlude
15. The Monkey (with Spoek Mathambo)
