När ett brutalt mord sker på Österåkeranstalten förstår Miro att han står på tur. Den mördade var hans kusin, och nu har han bara två saker i huvudet: att rymma och att hämnas mordet på Vlado. Poliserna Christian och Susanne får i uppdrag att utreda mordet. 

Susanne är ny på jobbet och vill gärna visa sig duktig och samarbetsvillig, men när hon förstår att kollegan nästan inte skyr några medel för att sätta dit brottslingarna får hon allt svårare att hålla tyst. Miros advokat, Douglas, är en känd maffiaadvokat - framgångsrik men uppenbart mutbar. Han får dock en uppgift som är på gränsen till och med för honom: att hjälpa Miro att ta sig ut. På samma byrå som Douglas jobbar den unge advokaten Mattias. Han avskyr allt som Douglas står för och läget blir alltmer spänt när Mattias kopplas in på målet mot Vlados misstänkta mördare. 

I detta intrigtäta spel står också en justitieminister och en kriminalvårdsdirektör i centrum. Alla har mycket att vinna, men också mycket att förlora. Och kanske är det inte rättvisan som segrar. Kanske är den här historien ganska så lik verkligheten, skriven av en författare som skickligt leker med sina unika erfarenheter från rättegångar, fängelser och Rosenbad. 

Före detta justitieministern och brottmålsadvokaten Thomas Bodström är en av våra mest omtalade politiker. Hans deckardebut Rymmaren har redan rönt stort förhandsintresse och är såld till flera länder.

Uppläsare: Ola Rapace
