 http://images.allocine.fr/medias/nmedia/18/81/98/05/19629646.jpg


Yogi l'ours et son fidèle ami et complice Booboo mènent une vie de rêve dans le parc de Jellystone. Le site, d'une beauté à couper le souffle, offre mille occasions de gambader, jouer et s'amuser, et il suffit de se baisser pour trouver sa pitance dans les paniers de touristes assez imprudents pour laisser une tarte ou un pot de miel à portée de patte d'un ours aussi affamé et chapardeur que le rusé Yogi. Mais une sourde menace pèse sur ce paradis, car le maire Brown, fonctionnaire sans âme, a décidé de revendre le parc et ses magnifiques arbres séculaires à une scierie. Yogi et Booboo vont devoir faire appel à toutes leurs ressources pour sauver Jellystone avec l'aide d'une jolie documentariste et d'un Ranger au grand cœur…

Origine du film : néo-zélandais
Réalisateur : Eric Brevig
Acteurs : Dan Aykroyd, Justin Timberlake, Thomas Cavanag
Genre : Animation
Durée : 01h20min
Dates de sortie : 9 février 2011
Année de production : 2010
Autres Titres : Yogi L’Ours
Produit par : Warner Bros. Pictures, Sunswept Entertainment, De Line Pictures
Critiques spectateurs : 4,1/10 pour 4073 votes
Lien IMDb : http://www.imdb.com/title/tt1302067/ 


Protocole : BitTorrent
Qualité : BDRip
Formats : XViD et AC3@448 kbps
Langue : French (Truefrench)
Sous-titres : Fr Forced incrustés | Fr complets en .srt
Remux avec : avimux
Nombre de fichiers : 2
Taille totale : 1,37 Go