1960 Påbörjar sitt livslånga fall ur livmodern.
1965 Flyttar med familjen från Högdalen till ett radhus i Farsta.
1971 Börjar skriva dikter till tjejer.
1973 Skaffar långt hår och gitarr.
1974 Hör Rolling Stones och Cornelis Vreeswijk. Skriver sin första egna låt, Noja.
1976 Sjunger i band. Ser ut som Mick Jagger.
1978 Hör Ebba Grön. Spelar i ännu fler band.
1984 Uppvaktar Karin Renberg, lyckas och flyttar ut på landet.
1985-1993 Jobbar som ekonomibiträde på Barnbyn Skå 1988 Bildar bandet Apache.
1989 Spelar i Stockholm med Apache. Ger ut kassetten Renjägarens visor.
1990 Ger ut en Lp, En bärs med Nefertite.
1991 Får skivkontrakt med MNW. Spelar in skivan Happy hour viser, som släpps
1992. Turnerar i Sverige. Får Stockholm stads Bellmanpris.
1993 Ger ut Hå hå ja ja.
1994 Gör sin sista platta med Apache, som heter Vitabergspredikan. För den får Stefan en grammis, bästa manliga rockartist.
1995 Apache och Steffe går skilda vägar. Apache ombildas till Weeping Willows. Steffe ger ut Nästan som reklam. Turnerar mycket själv, åker bland annat till Norge. Får Västerviks-festivalens Fred Akertsrömsstipenium. Producerar Christina Kjellsons platta Långt till Amerika.
1997 Släpper skivan Babyland. Är med i filmen Svenska hjältar med bl.a. Keve Hjelm, Cajsa Lisa Ejemyr och Gunnel Lindblom.
1998 Får Cornelisstipendiet. Spelar musiklärare i barnprogrammet Eva och Adam. Börjar skriva krönikor i tidningen ETC.
1999 Turnerar med Bland skurkar, helgon och vanligt folk. Skriver och sjunger in låten Förklara med Cajsa Lisa Ejemyr på hennes platta Vad jag vill och lite till.
2000 Ger ut Fisk i en skål. Medverkar i Allsång på Skansen.
2001 Får Gröna Lunds Evert Taubepris.
2002 Byter skivbolag till National. Ger ut Sundström spelar Allan.
Blir Steffes största hit hitills, 30 000 ex.
2003 Får en grammis, bästa visa/folk. Ger ut liveskivan Pappa kom hem.
2004 Släpper boken Mjölkens symbolvärde och skivan Hjärtats melodi, producerad av Anders Burman. Gör en kritikerrosad turne. Får ett pris av Martin Kocksällskapet. (stefansundstrom.se)

- - -

Stefan Sundström - Stolt men inte nöjd 2004
(med underrubriken låtar som inte fick plats 2002-2004)
(National)

 1. Stolt Men Inte Nöjd
 2. När Skönheten Kom In Till Stan
 3. Signe
 4. Gula Blend
 5. Stiligt På En Topp
 6. Jämtländsk Vaggvisa
 7. Fredens Man
 8. Familjeporträtt
 9. Mona Tumba Slim Club
10. Den Lilla Bäcken
