Cilada.com
Release: Cilada.com 2011 TS XviD-YanKeeS

Exposto pela namorada através de um vídeo na internet, Bruno tenta refazer sua reputação, mas tudo o que consegue é se meter em uma série de ciladas. “Cilada.com” é uma comédia sobre amor e traição que mostra o poder da internet em transformar pequenas intimidades e deslizes em fama e constrangimentos globalizados.

Elenco	
Bruno Mazzeo ... Bruno

Fernanda Paes Leme ... Fernanda

Rafaela Amado

Ana Paula Bouzas

Dani Calabresa ... Regina Kelly

Fernando Caruso

Marcos Caruso

Carol Castro ... Mônica

Maíra Charken

Milhem Cortaz

Leandro da Matta

Rita Elmor ... Travesti

Thelmo Fernandes ... Gerson

Letícia Isnard

Karla Karenina ... Augusta

Débora Lamm

Augusto Madeira ... Sandro

Mía Mello

Fcha Técnica
Duração: 87 Minutos
Gênero: Comédia
Ano de Lançamento: 2011
Direção: José Alvarenga Jr.
Roteiro: Bruno Mazzeo, Rosana Ferrão

IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1988573/
Dados do Arquivo	
Quantidade de Mídias: 1 CD
Tamanho: 800 MB
Idioma do Audio: Português

Dados Técnicos
Qualidade do Vídeo: TeleSync
Vídeo Codec: XviD
Audio Codec: MP3
Resolução: 688x384
Formato de Tela: Widescreen (16x9)
 
http://shareimage.org/images/qmt2ab5btscivl8a4g13.png 
http://shareimage.org/images/fq1nx0rygk2eey971b9.png 
http://shareimage.org/images/9ijzh29vxdnbm0lz6dp.png

Mais informações: 
http://www.semlimites.org/index.php?showtopic=76039