Beskrivning:

Paddy Meehan på tidningen Scottish Daily News tipsas om ett villabråk i ett av stadens finare kvarter. Den nedblodade kvinna tycks inte vilja ha någon hjälp och den välklädde mannen som öppnat dörren lyckas övertyga polisen att allt är som det ska. Paddys frågor besvarar mannen genom att hastigt trycka en femtiopundsedel i hennes hand. När kvinnan dagen efter rapporteras död, ser det ut som om att Paddy hittat den story hon alltid drömt om... Sanningen bakom det brutala dödsfallet kan sätta fart på Paddys karriär - eller kosta henne livet.


Anna Maria Käll
