"Det var en gång... Rymden" är den andra delen i Albert Barillés fantastiska "Det var en gång"-serie. Den tar vid där den sista delen i "Det var en gång" slutade. I den flydde människan ut i rymden efter hotbilder om världens undergång. "Det var en gång... Rymden" är lika spännande och lärorik som de andra delarna i serien, men den är mer fantasirik än sin föregångare och innehåller mer äventyr. Barillés serier har blivit en stor succé. Genom dem har många lärt sig om avgasernas skadlighet, om den franska revolutionens skeden, om de vita blodcellernas uppgift och om hur glödlampan uppfanns. 




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!