Stockholm, 7 juni 2009

Strax efter midnatt natten till söndagen den 7 juni hittas 15-åriga Therese Johansson Rojo livlös i en skogsdunge vid hoppbacken vid Sockenplan i Stockholm. Under lördagskvällen hade hon varit på en utomhusfest vid hoppbacken och flera av ungdomarna som var där förhördes under natten. På morgonen grips en 16-årig pojke och hans jämngamla flickvän, misstänkta för mord.
 
http://www.dn.se/sthlm/mordet-pa-therese-johansson-rojo


FÖRUNDERSÖKNING
En utredning för att fastställa om ett brott har begåtts, vem som i så fall kan misstänkas och om bevisningen räcker för att väcka åtal. Förundersökningen leds av en åklagare, utom vid vissa mindre allvarliga brott.

Denna förundersökning är en allmän handling enligt offentlighetsprincipen.

OFFENTLIGHETSPRINCIPEN
Offentlighetsprincipen innebär att allmänheten och massmedierna ska ha insyn i myndigheternas verksamhet.

Handlingsoffentlighet
I princip har alla, svenska medborgare och utlänningar, rätt att läsa de handlingar som finns hos myndigheterna. Denna rätt begränsas dock på två sätt:
• Allmänheten har bara rätt att läsa sådana handlingar som betecknas som allmänna handlingar. 
• En del allmänna handlingar är hemliga.
