 http://www.imdb.com/title/tt0107977/

6,3




The legend that had it coming, Robin Hood: Men In Tights wipes away the mystery - and the dignity! - of England's most infamous stocking-filler as Robin of Loxley and his merry men bring a dose of sheer mayhem to Sherwood Forest! 

Throwing away their titles and their trousers , Robin and his nylon-clad crew battle to bring down evil Prince John and hideous side-kick the Sheriff of Rottingham to procure the key to Maid Marian's heart... and her chastity belt!



Director Mel Brooks
Certificate PG
Year 1993
Screen Widescreen 1.85:1 Anamorphic
Languages English - Dolby Digital (2.0) Stereo
Additional Languages Italian German
Subtitles English Italian German Polish Czech Hungarian Hindi Norwegian Turkish Danish Swedish Finnish Icelandic Hebrew Greek Arabic
Duration 1 hour and 40 minutes (approx)
Region Region 2

Behind The Scenes Featurette
Filmographies
Theatrical Trailer
Interactive Menu
Scene Access

Actors

Patrick Stewart, Amy Yasbeck, Cary Elwes, Richard Lewis, Isaac Hayes, Roger Rees, Tracey Ullman, Mel Brooks, Dave Chappelle & Dom DeLuise

Robin Hood - Men in tights [1993 PAL DVD][En.De Multisubs[11]

Beskrivning på Svenska

Robin Hood har efter de blodiga korstågen återvänt till den praktfulla Sherwoodskogen. Men landet har förändrats medan han var borta. Hans slott har gått på exekutiv auktion och hunden har klokt nog sprungit bort. Hans trotjänare är dummare än någonsin och har dessutom blivit blind! Nu står allt klart för honom - han måste rädda landet från den korkade och onde Prins John och dennes ännu mer idiotiske hantlangare Sheriffen av Rottingham. Inte nog med med det, han måste få tag på nyckeln till Lady Marions dyrbara skatt, en MYCKET eftertraktad skatt. En tidlös och helt galen film av den svarte komedins mästare, Mel Brooks, från den tid när män var män och gick omkring i långa, åtsittande strumpbyxor...!

Mel Brooks, älskad i hela världen för sina vansinniga komedier har gjort det igen! Och förr eller senare skulle den ju oundvikligen komma. Parodin på hjältarnas hjälte: Robin från Loxely och hnas trogna följe. CARY ELWES från "Hot Shots", AMY YASBECK från "Pretty Woman" och MEL BROOKS är stjärnorna i denna härtiga film. Äventyret har börjat!

Speltid 100 min
EAN-kod 5051162114017
Textning Danska Engelska Finska Grekiska Isländska Italienska Norska Portugisiska Svenska Turkiska Tyska 
Ljud Engelska (Dolby Surround)
 Tyska (Dolby Surround)
Bild Widescreen 1.85:1 (anamorfisk)
Extra material
» Bakom kulisserna
» Filmografier
» Trailers.
Lokal titel Robin Hood: Karlar i trikåer
Orginal titel Robin Hood: Men in Tights
Genre Komedi
Produktionsland USA
Premiärår 1993
Regi Mel Brooks
Manus J David Shapiro
