Windows Doctor es un programa profesional de protección, seguridad y optimización de Windows. Analiza a fondo las vulnerabilidades, complementos, servicios y procesos, etc. Con su rápido y estable motor de búsqueda diagnóstica posibles amenazas a la seguridad y la proteccion de su sistema. Amenazas del spyware, adware, troyanos y virus.Windows Doctor tambien ofrece funciones tales como el registro de Limpieza, Privacidad de Limpieza, Sistema Speed - Up y Advanced Tools. Ellos le ayudan a limpiar basura en el registro de información, proteger su privacidad, hacer que su computadora funcione más estable y con mejor rendimiento. 
-Idioma: Inglés


