National Geographic Wallpapers Collection 2000-2006 [JPEG 1024x768] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=51352

Una raccolta di immagini scattate dai maestri della National Geographic nota rivista per la qualità delle sue foto. Sono adatte per chi ha piacere di cambiare spesso wallpaper o semplicemente per chi, come me, è appassionato di foto fate bene. Buon download, ne vale la pena anche solo per ammirarle!
 
http://i260.photobucket.com/albums/ii24/ravindersidhu/Nat_Geo_Wallpapers_10.jpg

Total Size: 132 mb
JPEG 1024x768 