Bio premiär: 2012-01-27 (Sverige)  

Inspelningsår: 2011 

Ljud: Engelska, AC3 

Bild: 720 x 340
 
Text: Svenska (muxad) 

Speltid: 1 Timmar 56 minuter  
 
Kategori: Drama, Komedi

Source: The.Descendants.2011.DVDScr.XVID.AC3.HQ.Hive-CM8 (Thanks)

Ett stort tack till Sockerhumlan för svenska undertexten:)


Utmärkelser:

Vinster:
Golden Globe - 
Bästa film, 
Bästa manliga huvudroll


5 Oscars-nomineringar 2011

Nominerad till Film (Jim Burke, Alexander Payne och Jim Taylor)
Nominerad till Regi (Alexander Payne)
Nominerad till Manlig huvudroll (George Clooney)
Nominerad till Klippning (Kevin Tent)
Nominerad till Manus, tidigare publicerat (Alexander Payne, Nat Faxon, Jim Rash)


Skådespelare:

George Clooney
Shailene Woodley
Amara Miller
Nick Krause
Patricia Hastie
Grace A Cruz
Kim Gennaula
Karen Kuioka Hironaga
Carmen Kaichi
Kaui Hart Hemmings
Beau Bridges
Matt Corboy
Matt Esecson
Michael Ontkean
Stanton Johnsto


Alexander Payne, regissören bakom Oscar®belönade "Sideways", är tillbaka med denna bitterljuva historia om Matt King (George Clooney) vars liv passerat obemärkt för andra och för honom själv. 
När hans fru råkar ut för en olycka utanför Waikiki tvingas Matt omvärdera sitt liv, ta en mer aktiv roll i sina döttrars uppväxt och besluta hur han ska göra med den bit land familjen ärvt från Hawaiianska kungligheter och missionärer. 
The Descendants vann både publiken och kritikernas hjärtan när den visades i festivalerna i Toronto och Telluride och kommer närmast att visas i London Filmfestival i oktober.

