History presenta: El Sexo en la Antigüedad. Capítulo 3; Grecia y Roma . DVD Rip, español
enero 17, 2010

Ficha Técnica
Título original: Sex Before Christ
Título traducción: El Sexo en la Antigüedad
Dirección: Chris Salt
Productor: Gary Johnstone
Productora: Optomen Television Productions
Co-producción: Seven Network Australia
Realización: History Channel
Origen: Estados Unidos de Norteamérica
Género: Historia de la sexualidad humana
Tipo: Documental
Duración: Capítulo 2, 49 minutos
Calidad: xvid-mp3 cbr, 640×480, 176kbps bits, audio 128kbps
Clasificación MPAA: No apto para menores de 18 años
Idioma: Español de España

Datos Técnicos
History presenta: El Sexo en la Antigüedad. Capítulo 2: Egipto
500mb | Avi | DVD Rip | 49min | 2002 | NC-18 |

Descripción
El Sexo en la Antigüedad, es una que serie que consta de 3 capítulos: La Edad de Piedra, Egipto y Roma-Grecia.
Este documental combina historia, arqueología y recreaciones para revivir los hábitos y costumbres sexuales de nuestros antepasados. Examina con una nueva perspectiva cómo ha sido nuestra historia sexual y proporciona las claves de los comportamientos que tenemos hoy en día. La serie se centra en la Edad de Piedra, el antiguo Egipto y el mundo clásico de Grecia y Roma. Aborda los orígenes del matrimonio, las primeras formas de prostitución, las actitudes antiguas ante la homosexualidad masculina y femenina y el siempre cambiante equilibrio del poder en el dormitorio. Una serie realizada a gran escala y que, al mismo tiempo, presta atención al detalle, da respuesta a preguntas que todos siempre hemos querido hacer, como por ejemplo qué hacían en el dormitorio nuestros antepasados y porqué.

Titulo: El sexo en la Antigüedad. La edad de piedra
duracion: 48 min.
Calidad: TvRip
Idioma:Español
Peso: 620 Mgb

3 Grecia y Roma

GRECIA Y ROMA: “Tenemos chicos para nuestro placer, concubinas para nuestras necesidades sexuales y esposas para llevar la casa y darnos hijos”. Este antiguo dicho griego muestra lo increíblemente compartimentado que estaba el sexo en el mundo clásico, ya que las mujeres normales se quedaban encerradas en casa, mientras los hombres se iban sin ningún reparo con prostitutas y adolescentes. Con la ayuda de las ricas imágenes de la literatura griega y romana, la escultura y la pintura, así como con la presentación de nuevas excavaciones arqueológicas, en este espacio se examina el cambio gradual de un mundo donde los hombres explotaban sexualmente a las mujeres, hasta otro cuyo comienzo marcó Jesucristo y en el que se abrió la puerta a una relación más igualitaria y duradera.
