Calidad del video: DVD RIP
Peso: 698 mb
Idioma del audio: Español España

Â%u201COWEN WILSON esta increiblemente DIVERTIDOÂ%u201D* en esta soberbia comedia como Drillbit Taylor, un autentico vividor con poca suerte que se hace pasar por un experto en artes marciales. Tres estudiantes adolescentes un tanto simplones, desesperados por vengarse de dos matones de su instituto, deciden contratar a Drillbit como guardaespaldas y consiguen aquello por lo que han pagado. Drillbit se hace cargo de estos inadaptados y, con sus estrafalarios y nada convencionales metodos de entrenamiento, lograra que cambien las tornas y se conviertan en los amos del lugar.

Nos vemos por TorrentSpain