Time Traveller (2010), BRRip(xvid), NL Subs, DMT
Originele titel: Toki o Kakeru Shôjo
Alternatieve titel: Time Traveller - The Girl who Leapt Through Time
Japan
Avontuur
122 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1614408/ 
http://www.moviemeter.nl/film/70682

geregisseerd door Masaaki Taniguchi
met Riisa Naka, Akiyoshi Nakao en Narumi Yasuda

Kazuko Yoshiyama, een derdejaars junior high school student, ruimt samen met haar klasgenoten
 Kazuo Fukamachi en Goro Asakura, het scheikunde lab op. Ze ruikt plotseling een lavendel-achtige 
lucht en valt flauw. Na 3 dagen beginnen er rare dingen om Kazuko te gebeuren, inclusief het 
afbranden van Goro's huis na een aardbeving. De volgende ochtend, precies tegelijk met een auto-
ongeluk, wordt Kazuko 24 uur terug in de tijd gezet.

Kazuko Yoshiyama, a third-year junior high school student, is cleaning the school science lab with 
her classmates, Kazuo Fukamachi and Gorō Asakura, when she smells a lavender-like scent and 
faints.

Source: Time.Traveller.2010.720p.BluRay.x264-KaKa
Size: 1.45 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate:   1521 Kbit/s
Width & Heights: 720 x 416 
Frames/s: 23.976  Fps
Audio:  Japanese
Audio Code: AC3
Bitrate:  192 kbps 
Channels: 2 (stereo)  
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Avontuur 

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

