La Hoguera De Las Vanidades.1989

Duración: 126 min. 

Reparto: Tom Hanks, Melanie Griffith, Bruce Willis, Morgan Freeman, F. Murray Abraham, John Hancock, Kim Cattrall, Saul Rubinek

Género: Drama

Sinopsis  
     Sherman McCoy es un broker de Wall Street que lo tiene todo: esposa, amante, un apartamento en Park Avenue, un sueldo multimillonario y una aparentemente intocable vida instalada en el lujo. Pero una noche se confunde de salida en la autopista y da a parar con su flamante coche a un peligroso barrio del sur del Bronx... Crítica y público (De Palma suele conseguir que sus opiniones coincidan...) condenaron a un estrepitoso fracaso la prometedora adaptación de uno de los mejores best-sellers de final de siglo, el de Tom Wolfe. La historia del "amo del universo" que se ve envuelto en una situación angustiosamente comprometida no consiguió el ritmo ni la credibilidad de la excelente novela del escritor americano.


