
Avira Antivirus Premium 2012 12.0.0.193 [Мульти, есть русский]



Название программы: Avira Antivirus Premium
Версия программы: 2012 12.0.0.193
Адрес официального сайта:Avira
Язык интерфейса: Мульти, есть русский
Лечение: в комплекте
Тип лекарства: key (файл лицензии)

Системные требования:

Windows 7, Vista, XP


Описание:
В новой версии Avira Antivirus 2012 обновлена базовая технология, которая делает антивирусные решения от Avira одними из самых быстрых и эффективных в своем классе.
Версия 2012 разрабатывалась с учетом трех основных критериев: удобство, защита, стабильность.
Попробуйте новую версию антивируса Avira Antivirus Premium 2012 и оцените новый интерфейс и технологии защиты от вредоносных программ и веб-угроз. 
Основные компоненты
Антивирусный сканер Avira
Защита в режиме реального времени от вирусов, троянов, интернет-червей
Контроль программ
Проактивная защита ProActiv
Веб-защита от интернет-угроз
Защита электронной почты от вирусов и вредоносных вложений
Анти-руткит
Автоматическое обновление антивируса и вирусных баз

Основные возможности
Центр управления для мониторинга, управления и контроля защиты антивируса Avira Antivirus Premium

Настройка параметров защиты в стандартном и расширенном режиме

Антивирусный сканер (по требованию) с настраиваемым поиском всех типов вирусов и вредоносных программ

Интеграция в Windows UAC позволяет выполнять задачи, требующие права администратора

Защита в режиме реального времени (сканирование по доступу) для непрерывного мониторинга всех попыток доступа к файлам

Компонент проактивной защиты ProActiv для постоянного контроля за действиями программ (только для систем 32-bit)

Защита электронной почты (POP3, IMAP и SMTP сканеры) для постоянной проверки писем на наличие вредоносного ПО. Проверка вложений электронной почты

Веб-защита для мониторинга данных и файлов, передаваемых через Интернет по протоколу HTTP protocol (контролируются порты 80, 8080, 3128)

Встроенный карантин для изоляции подозрительных файлов

Защита от руткитов (анти-руткит) для обнаружения скрытых вредоносных программу, установленных на компьютер (не доступно в Windows XP x64)

Прямой доступ через Интернет к подробной информации об обнаруженных вирусах и вредоносных программах

Простое и быстрое обновление антивируса Avira Antivirus Premium 2012, антивирусных баз и поискового движка через единый файл обновления или дополнительный VDF-файл через веб-сервер в Интернете

Встроенный Планировщик для планирования единовременных и повторяющихся задач по расписанию, таких как обновление и сканирование

Высокий уровень обнаружения вирусов и вредоносных программ с помощью инновационных технологий сканирования, включая эвристические технологии обнаружения

Антивирус Avira Antivirus Premium 2012 обнаруживает все виды архивов, включая вложенные архивы

Синхронное многопоточное сканирование нескольких файлов с высокой скоростью.

При установке нажимаем hbedv.key

Указываем путь к файлу лицензии
Готово