Calidad del video: DVD RIP
Peso: 684 mb
Idioma del audio: Español

En la Inglaterra del S.XII, el agraciado caballero andante George (James Purefoy) acaba de volver de Las Cruzadas para conseguir alcanzar por fin su sueño de una vida en paz, ocupándose de sus tierras. Sin embargo, para poder tomar posesión definitiva de tales tierras de la mano del rey Edgaar (Simon Callow), deberá ayudar a encontrar a la hija del rey, la princesa Luna (Piper Perabo), desaparecida misteriosamente. Para ello se une a Garth de Guerney (Patrick Swayze), el prometido de Luna, en una partida de búsqueda, que inmediatamente se verá envuelta en una refriega. Luna es hallada, no secuestrada, sino guardando el huevo de un dragón, y eso desata una batalla de voluntades entre Luna y George a propósito del destino del huevo. George quiere destruirlo; Luna, por el contrario, salvarlo. Mientras tanto, un grupo de mercenarios se une tras la pista del dichoso huevo. Garth está contrariado por la falta de entusiasmo de Luna por contraer matrimonio con él, por lo que acaba raptándola como parte de un plan para hacerse con el trono de la nación. George, Garth y los mercenarios se verán finalmente librando una batalla final, a la que se unen los lugareños leales al rey. La batalla es interrumpida por la llegada de la madre del pequeño dragón, que llega tirando abajo las paredes del castillo. De las ruinas emergerá George blandiendo una lanza ensangrentada, naciendo la leyenda de "George, el matador de dragones".

Nos vemos por TorrentSpain