Möt Mickey och Mallory Knox, massmördare och popkulturfenomen. Över hela världen har de fans som följer deras framfart i teve-nyheterna och programmet American Maniacs, lett av Wayne Gale. Fans som visserligen "respekterar människoliv och sånt där" men som verkligen fascineras av de två mördarna.



Regissör: Oliver Stone

Manus: Quentin Tarantino, David Veloz, Richard Rutowski, Oliver Stone

Skådespelare: Juliette Lewis, Tommy Lee Jones, Woody Harrelson, Tom Sizemore, Pruitt Taylor Vince, Robert Downey Jr, Rodney Dangerfield, Edie McClurg

Speltid: 118 min 

Från: 1994

Genres: Action, Kriminalare, Romantik, Thriller





Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text