Lady och Lufsens romantiska middag på bakgården till Tonys resturang är filmhistoria. Liksom hela filmen. Få teckande filmer har av generationer hyllats så för sin fängslande historia och förtrollande stämning. LADY OCH LUFSEN är ett sant mästerverk, och Disneys 15:e klassisker.

Lufsen är en hemlös men glad gamäng. Lady är en söt liten bortskämd cockerspaniel av klass. Trots deras olika ursprung uppstår en osannolik romans då de två plötsligt möts långt utanför Ladys ombonade villavärld.

Men vägen till deras eviga lycka är lång. Den kantas av misstänksamma grannhundar, hundfångare och av två skenheliga siameskatter.

LADY OCH LUFSEN tillhör de tidlösa klassikerna. Inte minst på grund av den romantiska sången "Bella Notte", som så känsligt framförs av Tony själv.
