Blå Tåget bildades 1967 under namnet Gorilla-orkestern av Torkel Rasmusson, Tore Berger, Carl-Johan de Geer, Mats G. Bengtsson, Kjell Westling och Urban Yman. Under namnen Tjalles Horisont hade de ett klassiskt uppträdande vid öppnandet av Warhol-utställningen på Moderna Museet i februari 1968. Bytte namn till Sound of Music och 1969 hette de Gunder Hägg efter en känd indrottsman. Sverre Sundman (son till författaren och ledamöten i Svenska Akademien, Per Olov Sundman) startade i samma veva skivbolaget Music NetWork (MNW) i Vaxholm (föregångaren till det välkända Musiknätet Waxholm) och med Tore Bergers pengar gav de stolta ut den dåligt mixade Tigerkaka som MNW LP.

Gruppen blir stämd av Gunder Hägg

Den kända idrottsmannen hotade med stämning och gruppen är numera känd som Blå Tåget. Gunder Häggs son Göran Hägg tyckte pappas hot om stämning var lite pinsamma då han var en stor beundrare av gruppen. Efter den extremt lyckade dubbel-LP:n Brustna Hjärtans Hotell hade gruppen svårt att leva upp till förväntningarna. Därför släppte de skivan Slowfox med lugnare stillsammare låtar. Gruppen upplöstes 1974 då de tyckte att de hade gjort sitt. Men 1978 bildade Nylen, Berger och Rasmusson tillsammans med Ola Backström (Dag Vag) och Sigge Krantz (Arcimedes Badkar) gruppen Stockholm Norra. Tore Berger och Torkel Rasmusson tävlade sedan under 1980-talet om vem som kunde släppa flest soloskivor.

Staten & Kapitalet

När punken kom passade Ebba Grön på att lyfta fram Blå Tåget-klassikern Den ena handen vet vad den andra gör, och förde den vidare ännu en generation. Det var så att Joakim Thåström i Ebba Grön ringde Nylen om dom fick göra en cover på den och resultatet har säkert många hört. Blå Tåget återförenades ett kort tag för att visa hur låten skulle sjungas på riktigt samt släppa liveskivan Blå Tåget på Blå Fågel.

Moderna Tider

1999 sattes det Blå Tåget åter på rälsen och släppte plattan Moderna material. En skiva som lätt imponerar med låtar som Allt Var Liksom i Rörelse och Konstiga Tider. Senast spelade de på Nya Pistolteatern och höll på att skriva musik till en radiopjäs. Annu idag rullar det Blå Tåget över landet.

Blå Tågets sångbok

För den riktige Blå Tåget-fantasten är Blå Tågets sångbok ett måste. Förutom att den innehåller samtliga Blå Tåget / Gunder Häggs texter med ackord finns även en liten bildhistoria kallad Resan till Danmark med i boken. Denna bildhistoria handlar om en gång när Gunder Hägg skulle spela på en popfestival i Nyborg. Den gamla utgåvan från 1974 är utgången men en nytryckning släpptes 2001: ISBN 91-89611-01-2. (progg.se)

- - -

Blå Tåget - Inget är längesen 1969-2004
(2CD Vaxholm MNW 2005)

 1. Inget är längesen
 2. Sweet love
 3. Ingenting mera blev sagt
 4. Smoking
 5. Bröderna Surf
 6. I Guds frånvaro
 7. Ligga lågt
 8. Glassfabriken
 9. Var glad att du är liten
10. Ner med allt
11. Kalla kriget
12. Uppå landet
13. På väg till koppargruvan
14. I Hagalund
15. Staten och kapitalet
16. Gesällvisan
17. Hal is
18. Winges klagan
19. Konsten, fru Ramona
20. I miljonärskvarteren
21. Winges vals
22. Nya vantarna
23. Hälsa Gud
24. Mannen på verandan
25. Vintersöndag
26. Allt var liksom i rörelse
27. Ostersjövalsen
28. Köpa skor
29. Gamla miss Ellen
30. Till en särskild ö
31. Lisa papier-mache
32. I det nya riket
33. Så säg
34. En postmodernistisk intrig
35. Frågan löd
36. Landet
37. Det var en sådan dag

- - -

åren som gick-

1967: Under hösten börjar Mats G Bengtsson, Tore Berger, Leif Nylen och Torkel Rasmusson spela musik i Tores atelje i Hagalund. Roland Keijser ansluter. Enstaka framträdanden på gallerier. Leif köper en elgitarr av östtyskt fabrikat som först inte går att ansluta till kapitalistiska förstärkare. Han införskaffar ett trumset. Mats börjar som basist men övergår snart till orgel och elpiano. Torkel och Tore anser sig vara naturbegåvade sångare. Tore har en gammal klarinett, Torkel spelar munspel.

1968: I februari första spelningen inför en större publik som pausband på Andy Warhols vernissage på Moderna Museet. En första turne till Lunds och Göteborgs konsthallar under namnet Sound of Music. Göran von Matern blir medlem, Kjell Westling och Urban Yman ansluter i maj. På senhösten en kollektiv utställning på Galleri Karlsson, Mysigt hemma hos Boy-Boy.

1969: Under våren tillkommer radiopjäsen Det var någonting i görningen på Heartbreak Hotel, inspirerat av Saltsjöbadsavtalet, själva grundbulten i det svenska blandekonomiska välfärdsbygget. Många nya sånger, nu på svenska och med politisk udd. Efter en spelning på sedemera nedlagda Stockholmsterrassen i Hötorgscity anser en recensent i DN att orkestern sågar av den gren den sitter på. I december utges den första skivan, Tigerkaka, av det lilla skivbolaget MNW i Vaxholm. Den som spelar in denna och närmast följande skivor är Bo Anders Larsson. Inför inspelningen namnbyte till Gunder Hägg.

1970: Gunder Hägg börjar göra sig gällande i den framväxande alternativ- och vänsterkulturen. I juni uppträder bandet på den första Gärdesfesten. Göran slutar, Carl Johan De Geer tillkommer. På hösten utkommer gruppens andra skiva, Vargatider.

1971: På våren radiopjäsen Plump i protokollet, om EEC. Allt fler spelningar på musik- och solidaritetsfester, också i Danmark och Finland. Ny skiva: Glassfabriken. Leif skaffar en Volkswagenbuss. Flera i orkestern är kulturpolitiskt aktiva kring MNW som nu blir föreningsägt.

1972: Vid årsskiftet namnbyte till Blå Tåget. På våren ännu en radiopjäs: Fallet Ramona. I ett Sommarprogram spelar Asa Moberg Kalla kriget två gånger. Under året tillkommer Brustna Hjärtans Hotell, ett dubbelalbum. På valborgsmässoafton spelning i Oslo. Roland slutar.

1973: Ny radiopjäs: Fru Ramonas testamente. Blå Tåget har börjat få fler positiva recensioner i dagstidningarna och vissa erbjudanden från TV. Många mil på vägarna med övernattning på golvet i olika sorters kollektiv. Det är inte längre bara sommarens musikfester och vinterns kommersiella pubar som erbjuder scener att framträda på, utan också välorganiserade kulturföreningar som Kappfabriken i Uppsala och Sprängkullen i Göteborg.

1974: Under våren turne i Norrland och inspelning av Slowfox. När skivan kommer ut på hösten är gruppen redan nedlagd. Historien sammanfattas i Blå Tågets sångbok, utgiven på eget förlag. 

1980: Ebba Grön spelar in Staten och kapitalet, vilket väcker visst intresse för Blå Tåget hos en ny generation.

1981: Blå Tåget återuppstår tillfälligt på senhösten och genomför föreställningen Problem? På teatern Fågel Blå.

1982: Föreställningen fortsätter i januari och dokumenteras på dubbelalbumet Blå Tåget på Fågel Blå.

1983-1994: Sporadiska spelningar runt landet. Hösten 94 framträder orkestern på rockklubben Gino som förband till amerikanska undergroundbandet Fugs, en av inspirationskällarna när Gunder Hägg började spela i slutet av 60-talet.

1995: Blå Tåget framträder på en poesifestival i Nässjö. Nya sånger om 60-talet, festivalens tema. 

1996: En serie konserter på Mosebacke under rubriken Plump i protokollet, genererar ytterligare ett antal sånger.

1997: Blå Tåget går in i MNW:s gamla Vaxholmsstudio igen. 

1999: Ny skiva. Moderna Material. Nya spelningar i riket, bland annat på Hultfredsfestivalen. Carl Johan är inte längre med. Gruppen firar trettioårsjubileum med I hajars djupa vatten, en konsertserie på Scalateatern.

2001: Fib:s Lyrikklubb ger ut Blå Tågets sångbok 1969-1999. Under hösten ett konsertprogram på Pistolteatern: På hal is.

2003: Radioteatern ger i april sånglustspelet Kvinnorna i Blackeberg, av och med Blå Tåget, inspelat på plats våren före i den femtiotalsförort som nämns i titeln.

2004: Den åttonde och sista skivan, I tidens rififi. Med 18 nya sånger, hälften från Kvinnorna i Blackeberg.

(liner notes)
