Verenigde Staten
Horror
102 minuten


geregisseerd door John Carpenter
met Donald Pleassence, Jameson Parker en Victor Wong


Een sinister geheim is jaren verborgen gehouden door een verlaten kerk in Los Angeles. Door de dood van een priester van een mysterieuze sekte, neemt een andere priester een kijkje in de kelder van de kerk en ontdekt een vat met groene vloeistof. De priester vraagt een groep mensen om op onderzoek uit te gaan. Langzamerhand wordt duidelijk wat er in het vat zit. Het blijkt dat er zombies ontstaan uit het groene spul die proberen om satan te bevrijden. Aan de groep is het de taak dit te voorkomen.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.