BROOKLYN.RULES.2007.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF



Brooklyn, 1985. John Gotti är på väg mot toppen av maffiavärlden. Michael, Bobby och Carmine är på väg ut i livet. Men de tre barndomsvännerna har diametralt motsatta ambitioner: Michael tänker studera juridik, Bobby tänker gifta sig medan Carmine drömmer om att följa sina kriminella förebilder i den lokala maffian. Ocn när han kommer i kontakt med gangstern Ceasar fattar han ett beslut som får de tre vännernas liv att ta en oväntad vändning. 






SEEDA EFTER ER...