Paul driver en resebyrå i Alaska där han säljer resor till sol och värme. En blomstrande affärsrörelse. Problemet är bara att Paul är ännu bättre på att spendera de pengar han tjänar. Därför har han hamnat i ett hopplöst ekorrhjul av skulder och avbetalningar. När Pauls bror plötsligt och spårlöst försvinner ser han därför sin chans. Livförsäkringen lyder nämligen på en miljon dollar. Dessvärre vägrar försäkringsbolaget betala ut några pengar bara 5 år efter försvinnandet. Otur. Tills Paul hittar ett lik i en container. Det verkar inte direkt vara någon annan som efterfrågar kroppen så då kan den ju lika gärna få tjänstgöra som den försvunna brodern. Därmed skulle alla Pauls problem vara lösta. Eller kanske inte...

Medverkande: Robin Williams, Woody Harrelson, Holly Hunter, Giovanni Ribsi, Tim Blake Nelson m.fl.


 
http://www.imdb.com/title/tt0402850/