Por otro lado cabe destacar la filtración de la empresa Gerens Hill Internacional hecha pública esta tarde con motivo de la decisión de que supervise las contratas de los nuevos hospitales siendo como es ésta una empresa asesora de constructoras cuando es la Consejería de Sanidad quien debe responsabilizarse de ello, en un claro atentado más a la sanidad pública de este país. Así que quien quiera entretenerse con la base de datos de dicha empresa, que juegue…
 
http://www.meneame.net/story/web-pp-alcoy-hackeada-anonymous-filtracion-gerens-hill

We are Anonymous
We are Legion
We do not forgive
We do not forget
EXPECT US.