Boven med de randiga kläderna har uppfunnit en maskin som kan suga upp bokstäver. Med den tänker han stjäla all världens bokstäver och därmed göra sig själv till härskare över hela universum. Ja till och med över hela världen.
Till sin hjälp har han den snälle, men inte speciellt smarta Q-hunden (som tycker om att äta upp bokstaven Q. Därav namnet på hunden. Det är bristvara på bokstaven Q. Därav namnet på boken.)
Dock finns det ett par som försöker hindra bovens ondskefulla planer.
Pojken Pim och Påhittiga Johansson ger sig ut i Västerköpinge och följer spåren efter Boven i form av tomma böcker och blanka skyltar.

"Varför finns det så ont om Q" är en mycket påhittig, rolig och fantasifull bok. Bitvis även tramsig. 
Mycket i boken skulle falla platt till marken om man läser det själv, men lyfts elegant och humoristiskt upp av Hasse Alfredsson när denne själv läser sin bok. Han gör mer eller mindre en dramatisering av boken när han skickligt använder sig av olika röster och dialekter.