Minnet av spelmanslegenden Lapp-Nils, Nils Jonsson (1804-1870), var i början av 1950-talet starkt levande i Jämtland. Det kom Matts Arnberg vid dåvarande Radiotjänst att uppleva under en 14 dagars inspelningsresa i landskapet hösten 1951.

I detta urval om 47 låtar hörs åtta av de främsta företrädarna för den jämtländska spelmanstraditionen: två trallare, en klarinettist och fem fiolspelmän, nämligen Erik Axel Näsström i Alanäs och Måns Olsson i Mattmar, Eric Nilsson i Mattmar samt fiolspelarna Nestor Löfström och Anders Mårtensson i Ström, Olle Falk och Per Viktor Röst från Offerdal och Bengt Bixo i Mörsil.

Låtarna finns dokumenterade i många varianter, både i och utanför Jämtland, men även på norska sidan i Nordtröndelag. Med säkerhet går en del av polskorna och marscherna tillbaka på äldre 1700-talstradition. Det är ett stilsäkert tonspråk och en stark traditionsmedvetenhet som här kommer till tals. (visarkiv.se)

- - -

VA - Vall-, trall- & Lapp-Nils låtar 1951
(Stockholm Caprice 1996)

 1. Gamla Jämtlands brudmarschen efter Gammel Ol Zackrisa. 
 2. Gammel Ol Zackriapolske. 
 3. Polska efter Gammel Ol Zackrisa. 
 4. Polska efter Ang-Andreas. 
 5. Polska efter Ang-Andreas. 
 6. Brudmarsch. 
 7. Brudmarsch. 
 8. Kvarnbäcken, jämthambo efter Ang-Andreas. 
 9. Knyppel-Stinalåten, hyfs efter Ang-Andreas. 
10. Vals från Angermanland efter Petter i Reina från Revsund. 
11. Polska efter Stor-Jonas. 
12. Polska efter Lapp-Nils. 
13. Polska efter Lapp-Nils. 
14. Polska efter Lapp-Nils. 
15. Vals efter Lapp-Nils. 
16. Svålulåten, Lapp-Nilspolska efter Ol Persa Hammarberg. 
17. Lapp-Nilspolska efter Ol Persa. 
18. Butauslåten, Lapp-Nilspolska efter Ol Persa. 
19. Lapp-Nilsvals efter Ol Persa. 
20. Lapp-Nilspolska efter Ol Persa. 
21. Lapp-Nilspolska efter Ol Persa. 
22. Lapp-Nilspolska efter Ol Persa. 
23. Lapp-Nilspolska efter Ol Persa. 
24. Polska efter Munter-Johan. 
25. Lapp-Nilspolska efter Ol Persa. 
26. Lapp-Nilspolska. 
27. Lapp-Nilspolska efter Ol Persa. 
28. Vals från Kall efter John Person. 
29. Svansången, brudmarsch efter Ol Persa. 
30. Lapp-Nilspolska efter Ol Persa. 
31. Lapp-Nilspolska efter Ol Persa. 
32. Lapp-Nilspolska efter Ol Persa. 
33. Lapp-Nilspolska efter Ol Persa. 
34. Vals efter Lapp-Nils. 
35. Lapp-Nilspolska efter Munter-Johan. 
36. Lapp-Nilspolska efter Munter-Johan. 
37. Gunnar Dalepolska efter Munter-Johan. 
38. Vallåt från Mattmar. 
39. Vallåt från Mattmar. 
40. Polska från norra Jämtland. 
41. Lapp-Nilspolska efter Munter-Johan. 
42. Lapp-Nilspolska efter Munter-Johan. 
43. Lappkungens vals. 
44. Bröllopsmarsch efter Munter-Johan. 
45. Lapp-Nilspolska efter Per Danielsson. 
46. Lapp-Nilspolska efter Per Danielsson. 
47. Lapp-Nilspolska efter Ström-Erik


Erik Axel Näsström, Ringvattnet - trall (1-7)
Nestor Löfström, Strömsund - fiol (8-11)
Anders Mårtensson, Renålandet - fiol (12-15)
Olle Falk, Könsta, Offerdal - fiol (16-26)
Per Viktor Röst, Kyrkbyn, Kall - fiol (27-34)
Måns Olsson, Mällbyn, Mattmar - trall (35-37)
Eric Nilsson, Gräfte, Mattmar - klarinett (38-44)
Bengt Bixo, Bye, Mörsil - fiol (45-47)
