Outside the Law AKA Hors-La-Loi (2010), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Alternatieve titel: Outside the Law
Frankrijk / Algerije / België
Actie / Drama
138 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1229381/ 
http://www.moviemeter.nl/film/65489

geregisseerd door Rachid Bouchareb
met Jamel Debbouze, Roschdy Zem en Sami Bouajila

De film volgt het leven van drie Algerijnse broers tussen 1945 en 1962. Samen met hun familie zijn 
ze uit hun land verdreven en hebben ze het bloedbad van Sétif in 1945 overleefd. Ze vinden elkaar 
terug in Frankrijk en twee van hen vechten voor de onafhankelijkheid van Algerije, waarbij ze op 
geen begrip kunnen rekenen van de derde broer. De slag bij Parijs, die de FLN (Algerijnse 
onafhankelijkheidsbeweging) tegenover de Franse politie plaatst zal voor wrijvingen en verdeeldheid 
zorgen tussen de drie broers. Een stukje geschiedenis dat onder andere ook de oorlog in Indochina 
en de gebeurtenissen van 17 oktober 1961 ter sprake brengt. Die dag werd een betoging tegen de 
verplichte avondklok voor Algerijnse arbeiders door de politie bloedig onderdrukt.

A drama about the Algerian struggle for independence from France after WWII.

Source: DVD Retail
Size: 1.25 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1343  Kbit/s
Width & Heights:  720 x 573
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  Arabic / French
Audio Code: AC3
Bitrate:   128 kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Actie / Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

