ROCKY.TV.2008.SVENSK.DVDrip.XviD.AC3-Mr_KeFF



13 kortfilmer.


Den hyllade seriefiguren Rocky har gått från hyllade tidningar och böcker till TV! Nu finns den även på DVD!

Rockys dag börjar med ett gräl med fl ickvännen Maria, hon anser att han runkar av helt fel anledning. Rockys polare Tommy har blivit smittad av en könssjukdom medan Mange har tappat bort sin trisslott som skulle göra honom till miljonär. Mitt uppe i alltihop visar det sig att de tävlande i kampsports-galan på TV bara sparkar varandra på låret och att Vasaskeppet faktiskt sjönk. Med andra ord, en helt vanlig dag i Rockys liv… Succén Rocky har nu för första gången övergått till rörligt format. Rocky består av tretton 2-minuters kort fi lmer. Serien Rocky sträcker sig från 1998 till idag och följer Rockys skapare Martin Kellermans eget liv.


 
http://cdon.se/film/rocky_-_%28tv-serie%29-953300