Olle Lönnaeus - Mike Larssons rymliga hjärta

Mike Larsson har ett stort hjärta, men en stubin lika kort som
håret på hans snaggade hjässa. Därför har det mesta gått snett
i hans 45-åriga liv. Men när han en vacker höstdag friges från
Kirsebergsfängelset i Malmö har han bestämt sig; 
Nu ska han bli en bra man. Robin ska få en riktig farsa.

Det är till Tomelilla på Österlen han beger sig när fängelsets
portar öppnas. Där finns 14-årige Robin hos fosterföräldrarna
Sune och Gunborg. Robin är rädd och misstänksam.
Han tänker inte låta sig bli sviken en gång till. Det är upp till
Mike att visa att han verkligen menar allvar den här gången.
Mike får kämpa för att inte falla tillbaka i gamla vanor. 
Och utan hjälp från nya och gamla vänner kanske det inte går.


Antal CD: 10 CD
Speltid: Ca: 11,5 tim
Uppläsare: Christian Fex
År: 2010
