Från att ha varit en relativt okänd illegal drog kom kokain på bara ett par år under 1970-talet att bli en handelsvara i multimiljardklassen med enorm betydelse för vissa länders ekonomi. Bakom den framväxande marknaden låg mäktiga kartellbildningar i framför allt Colombia, och man hade bestämt sig för att tjäna stora pengar på drogerna, till vilket pris som helst. Dessa colombianska narkotikahandlare hade en amerikansk kontakt som gjorde det hela möjligt: George Jung, en helt vanlig ung kille från en medelstor stad i USA...