sin identidad
Título Original: Freejack

Año: 1992
Duración: 101 min.
PAÍS: EE.UU
Director: Geoff Murphy
Guión: Ronald Shusett, Steven Pressfield, Dan Gilroy
Música: Trevor Jones
Fotografía: Amir Mokri
Reparto: Emilio Estévez, Anthony Hopkins, Mick Jagger, Rene Russo, Jonathan Banks, David Johansen, Amanda Plummer
Productora: Warner Bros. Pictures
Género: Fantástico. Acción | Cyberpunk


SINOPSIS:
Cazarrecompensas del futuro invaden el presente en busca de nuevos cuerpos para unos millonarios. Justo antes de estrellarse, el piloto de carreras Alex Furlong (Emilio Estévez) es evacuado de la cabina de su coche y transportado al futuro en el año 2009. Está muerto…y luchando por su vida. Es un prófugo ("freejack"), un extraño en el más extraño de los mundos, y Vancendak (Mick Jagger), un implacable buscador ("bonejacker), puede conseguir una recompensa inimaginable si es capaz de entregarlo...


Codec: DX50 DivX5.x/6.x
Tamaño: 1.55 GB
Formato: DVDRip
Bitrate Imagen: 1600 Kb/s