PFConfig zorgt ervoor dat je op een makkelijke manier de poorten op je router open kunt zetten.

PFConfig helpt je om de poorten op je router te managen. Bepaalde programma\'s vereisen het correct configureren van deze instellingen. Dit doe je in PFConfig heel simpel met de knop \"Forward this App\".

Andere features zijn:
- Configureert de poorten voor jou.
- Verhoogt de beveiliging door poorten alleen te forwarden op momenten dat jij dat wilt.
- Optimaliseert het geheugengebruik van je router.
- Je hoeft niet meer op je router in te loggen.
- Forward ook Xbox 360 Games

Een prettig programma, omdat je bij ondersteunde routers niet meer hoeft te leren hoe je het apparaat correct configureert.

Dit programma kan je ook gebruiken om verbindbaar te worden. Op deze manier hoef je in de routerinstellingen niet handmatig je poorten toewijzen.

Zo kun je er voor zorgen dat voor elk programma/game dat gebruik maakt van (intensief) internetverkeer je routerinstellingen goed staan. En dat allemaal in één handig programma.

Zo zorg je ervoor dat je altijd je download en upload snelheid optimaal gebruikt en dat elke online game werkt.

Systeemeisen:
Windows 98/2K/XP/03/Vista/Windows 7
Internet Explorer 6.0 or later 
a supported router