Stefan Sundsröm har kallats för Farstas Mick Jagger, men egentligen influerades han av punken. Här får vi möta agitatorn, filosofen, skogsmullen och framför allt berättaren Stefan Sundström. Med vass penna, stor käft och en gitarr har han vunniten stor skara lyssnare. Genom att spegla vardagen, kärlekslängtan och vår samtid vill Stefan ingjuta mod och tröst. 

Filmarna Lottie Carnö och Ramon Reissmüller har gjort nerslag i Stefans tillvaro under tio år.

Programinformation
Kvalitativa, spännande och kunskapsspäckade kulturdokumentärer med kända kulturpersonligheter.

Besök *--| TankaNer . com |--* för att för fler godisbitar!

Mvh Little_Devil

glöm inte seeda efter dig.. Tack!	