DEN SOM DRÄPER är en Dansk kriminalserien om som handlar om jakten på seriemördaren. 

Känslokyla, likgiltighet och skräck kännetecknar de mest fruktansvärda våldsbrott som utreds av danska poliskommissarien Katrine Ries Jensen (Laura Bach) och psykiatrikern Thomas Schaeffer (Jakob Cedergren). 
Här baseras inte brotten på traditionella motiv eller kända mönster och beteenden. Utmaningen för utredarna blir att upptäcka människan bakom monstret. 
Först när de förstår de fantasier och trauman som driver gärningsmannen kan de möta den som dödar.