 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/9000.jpg

Description:
Réalisateur : Maurice DELBEZ
Année : 1960
Nationalité : Français
Genre : Comédie
Durée : 1H22
Acteurs principaux : Louis De Funes,Jacques CASTELOT, Philippe CLAY, Claudine COSTER, Serge DAVRI


Un ballet s\'organise autour du cadavre de Jean-Louis Preminger, qu\'un pêcheur, Paul Ernzer,
a retiré des eaux d\'un lac helvétique. Le corps, véhiculé de diverses façons, va se trouver
balloté entre Baumann, un trafiquant; un gangster; une dame à la langue pointue; un savoureux
fruit vert; un clochard; un fossoyeur; un vieux cow-boy; un jeune homme; une belle distinguée;
et un sémillant bourreau des cœurs. Chacun a des raisons d\'avoir tué, mais est-on bien sûr de
l\'identité du cadavre? Le commissaire Guillaume n\'en jurerait pas.

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Français
Taille du fichier : 699 Mo