Häng med Klasse när han försöker skapa julstämning i sin timmerstuga.

I en timmerstuga högt uppe i en gran på ett berg, någonstans i Sverige. Där bor Klasse, som med sin tubkikare har utsikt över hela landet. Med hjälp av Nisse, en tomte som bor på loftet ska Klasse försöka skapa lite julstämning. Mystiske uppfinnaren Professor Fnasse ska från sin fjällstuga bl a lära oss hr man gör norska slalomskidor och specialskidor anpassade för puckelpister! Klasse Kock basar för lekdelen och från hans vinterkök får vi recept på julmat och julgodis. Hemlige Arnes uppgift blir att lära oss några julbus, men han har även en annan och tyngre uppgift i programmet - Hemlige Arnes Vinterspel.



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!