ligeia

     Título original: Ligeia
    Año: 2008
     Director: Michael Staininger
     Actores: Wes Bentley, Sofya Skya, Kaitlin Doubleday, Eric Roberts, Michael Madsen, Joel Lewis, Mackenzie Rosman, Cary-Hiroyuki Tagawa, Christa Campbell


El exitoso escritor Jonathan Merrick cae bajo el poder de la irresistible, fascinante belleza de Ligeia. Ligeia se enfrenta a una enfermedad mortal y no parará hasta derrotarla, su único enemigo. Roba las almas de otras personas y, en su búsqueda de la inmortalidad, engaña a Jonathan para que la ayude en su trabajo; haciéndole romper con su prometida Rowena y empujándole hacia su oscuro y misterioso mundo. Juntos, se establecen en una casa a orillas del Mar Negro, donde la omnipresente presencia de Ligeia hace que Jonathan se esté volviendo loco. 
