

Statut : Série en production
Durée moyenne d'un épisode : 42 Min(s)
Acteurs : Anna Torv, Joshua Jackson, John Noble
Genre : Drame, Fantastique, Thriller
Première diffusion en France : : 03 juin 2009

Quand un vol international arrive à l'aéroport de Boston et que les passagers et l'équipage sont retrouvés morts, l'agent du FBI Olivia Dunham se voit confier l'enquête. Lorsque son partenaire est grièvement blessé, elle trouve une aide inattendue auprès du Dr Walter Bishop, un scientifique brillant mais fou, et de son fils, Peter. Ils ne tardent pas à découvrir que le drame du vol 627 n'est qu'une infime partie d'une bien plus grande et choquante vérité...

Hébergeur :seed-boxpro.eu
Qualité : HDTV
Format : XviD
Langue : Francais 
Sous-titre : Aucun
Nom de la release : Fringe.S01.FRENCH.DVDRip.XviD-JMT
Découper avec : Aucun Aucun1.png
Nombre de fichiers et tailles : 20 x 360 Mo
Taille totale : 8000,00 Mo