Den fördömde - Del 1 av 2

Rolf Lassgård är Den fördömde
Sebastian är i Västerås för att ta hand om sitt barndomshem efter moderns bortgång. Samtidigt är hans gamla kollega Torkel Höglund från Rikskrim i Västerås för att utreda ett brutalt pojkmord. De stöter på varandra och samma kväll hittar Sebastian ett brev hos sin mamma. Ett brev som innehåller en dold familjehemlighet. Sebastian förstår att han är något på spåret och för att kunna nysta vidare i familjehemligheten behöver han en plats i Torkels team. På falska premisser övertalar han Torkel om att få börja jobba igen. Plötsligt befinner han sig tillbaka hos polisen som en av utredarna och fallet de utreder, börjar intressera Sebastian på fler sätt än ett.

Sebastian Bergman var tidigare polisens mest anlitade kriminalpsykolog och profilerare. Han är en burdus skitstövel och kvinnokarl som ofta gör politiskt inkorrekta uttalanden. Men allt förändras den dagen han träffar Lilly, sitt livs stora kärlek. De får en dotter och plötsligt når han toppen av sin karriär. Då inträffar katastrofen. Den 26 december sveps Lilly och dottern med i Tsunami-vågen i Thailand, men Sebastian överlever. Idag är han en skugga av sitt forna jag, lever ett självdestruktivt liv utan arbete vänner och familj, han gör allt för att dölja sorgen han bär.

I rollerna bland annat: Rolf Lassgård (Sebastian Bergman), Tomas Laustiola (Torkel Höglund), Gunnel Fred (Ursula Andersson), Moa Silén (Vanja Lithner), Christopher Wagelin (Billy Rosén).

Manus: Hans Rosenfeldt och Michael Hjort.

Regi: Daniel Espinosa (avsnitt 1) och Michael Hjort (avsnitt 2). 

Producent: Henrik Widman.



File
Den fördömde - Del 1 av 2.avi
Size
738201 KB (720 MB)
Length
01:28:47
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf52.85.0

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
994 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3
