Autor: Jo Nesbo
Tytul: Trylogia z Oslo

Format: mp3@80 kbps
Rozmiar: 1,67 GB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: (16:45,11)+(17:47,44)+(15:05,28)


Lektor: Tadeusz Falama

Opis :

Trylogia z Oslo to pełen szybkich zwrotów akcji i zagadkowych wątków sensacyjny cykl złożony z tytułów: Czerwone Gardło, Trzeci Klucz, Pentagram. Wszystkie części łączy kultowa postać komisarza Harry\\\'ego Hole – niepoprawnego anarchisty, a zarazem niezwykle utalentowanego śledczego.

W \\\"Czerwonym gardle\\\" sluchacze audiobooka poznaja historie przemyconego do Norwegii snajperskiego karabinu Märklin, na którego slad przypadkiem wpada Harry Hole, samotnik i alkoholik. Sledztwo prowadzi komisarza w kregi neofaszystów. Czy to przypadek, ze starego hitlerowca znaleziono z poderznietym gardlem w poblizu miejsca, gdzie zbieraja sie neonazisci? Harry podejrzewa, ze sprawa moze miec poczatek w czasach drugiej wojny swiatowej. Jednak morderca jest ciagle o krok przed nim… Czy komisarz zdola go powstrzymac? 

W \\\"Trzecim kluczu\\\" słuchacze audiobooka poznają historię morderstwa popełnionego na młodej kasjerce. Norweska prasa szeroko rozpisuje się na temat tajemniczego Ekspedytora, napadającego na banki. Do akcji wkraczają komisarz Harry Hole i jego nowa, obiecująca partnerka. Śledztwo zatacza coraz szersze kręgi, poszlaki wiodą także daleko poza granice Norwegii. Dochodzi do kolejnych zbrodni. Mieszkańców Oslo ogarnia trwoga. Jednocześnie Hole usiłuje prowadzić własne, prywatne śledztwo w sprawie śmierci Anny, ekstrawaganckiej cygańskiej artystki, a zarazem swej byłej kochanki. Czy uda mu się rozwiązać tak służbowe, jak i osobiste sprawy?

W \\\"Pentagramie\\\" sluchacze audiobooka poznaja historie Kuriera Smierci, który przemierza ulice Oslo. Na miejscu zbrodni pozostawia charakterystycznie okaleczone zwloki. Norweska policja mobilizuje wszystkie sily, by pojmac sprawce i zapobiec kolejnym zabójstwom. W walce z nieuchwytnym morderca sprzymierzaja sie dwaj odwieczni wrogowie: komisarz Harry Hole oraz Tom Waaler — niezwykle utalentowany sledczy.
Harry przezywa trudne chwile. Szarpany nalogiem, dreczony niewyjasniona smiercia Ellen, swej bylej partnerki, zdaje sie byc u kresu zycia osobistego i zawodowego. Sprawa Kuriera Smierci ma byc ostatnia w jego blyskotliwej jak dotad karierze. Czy uda mu sie ja rozwiazac?