Após séculos de devastadoras guerras, a raça humana conseguiu finalmente derrotar o seus terríveis inimigos, os vampiros. Os poucos que sobraram foram isolados em reservas e os humanos vivem todos dentro das muralhas da Igreja. Os padres, treinados para combaterem a raça inimiga, fazem agora trabalhos laborais e são discriminados pela restante população.
No entanto, chega aos ouvidos de um Padre (Paul Bettany) que ocorreu um ataque de vampiros, e que raptaram uma rapariga de 18 anos, que por sinal é sua sobrinha. É então que ele pede permissão aos seus Superiores para ir atrás da refém, mas quando eles recusam, o Padre quebra o seu voto sagrado e parte em busca da rapariga.
No caminho conhece o namorado da mesma, Hicks (Cam Gigandet), que o acompanhará nesta viagem, e reencontra uma mulher Padre (Maggie Q), sua conhecida, que o irá ajudar.
Quando os três chegam à cidade de Jericho, descobrem um local devastado por vampiros, e uma terrível e inesperada ameaça...

www.skrapytorrents.myskrapy.com

Filmes legendados em Português