 http://www.screenjabber.com/files/occupationDVD.jpg

Réalisateur(s) : Nick Murphy
Acteur(s) : James Nesbitt, Stephen Graham, Warren Brown
Genre : Guerre
Durée : 2h50
Date de sortie : 28/09/2011

Danny, Mike et Hibbs sont trois soldats engagés dans l'invasion de l'Irak en 2003. De retour chez eux, ils peinent à se réadapter à la vie. Chacun a une bonne raison de repartir dans le chaos de Bassorah. Danny envisage de faire de gros profits dans la sécurité. Mike est amoureux d'une femme médecin irakienne. Hibbs veut participer à la reconstruction du pays. En cinq ans, l'amitié entre ces trois hommes va être soumise à rude épreuve dans un nouvel Irak où montent le fondamentalisme, la corruption et la violence.



EPiSODE 1 :
Lors de l'intervention britannique en Irak en avril 2003, trois soldats de la même unité, Hibbs, Mike et Danny, se retrouvent sous des tirs croisés dans un appartement de Bassorah.
Une explosion survient et blesse grièvement une jeune fille irakienne. Cette tragédie change à jamais la vie des trois britanniques.
Leur retour à la vie civile à Manchester est un échec. Chacun songe à sa façon à retourner à Bassorah: l’un pour l'amour, l’autre pour l'argent et le troisième pour aider à reconstruire l'Irak.
Peu de temps après, grâce à un milliard de dollars destiné aux entrepreneurs militaires privés, ils retournent à Bassorah.
Danny saisit sa chance de gagner de l'argent en signant un contrat pour reconstruire un hôpital.
Mike dont le mariage se complique, part à la recherche d'Alyah et récole de surprenantes informations. Quant à Hibbs, il fait machine arrière lorsqu'il est témoin du meurtre de son ami.


EPiSODE 2 :
Dans l'espoir d'aider la famille de Yuni, Hibbs s'aventure seul dans les rues hostiles de Bassorah et tombe entre les mains de kidnappeurs.
Danny essaie de négocier la libération de Hibbs et fait fortune avec Mike grâce à la fabrication de billets de banque non marqués.
Richard, le fils de Mike décide de s'engager dans l'armée. Alyah travaille dans des conditions impossibles contre la montée de l'intégrisme à Bassorah.
Quand son époux est capturé et que le fils de Mike fait face à des dangers mortels, les aventures de Mike, Danny et Hibbs se combinent en une unique et touchante fin.
Les trois amis se retrouvent séparés dans le nouvel Irak secoué par le fondamentalisme, la corruption et la violence.

Nom de la Release : Occupation 2011 STV FRENCH DVDRip XviD-Hera

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Français Forced

Nombre de fichiers : 2 Fichiers
Taille des fichiers : 700 Mo
Taille totale : 1400 Mo

Total du post: 1.37 Go 