
Den nakna mannen

Nakna i bastun och nakna i själen.
Vart kan finska män öppna sina hjärtan för varandra? I bastun såklart!
Dokumentären som vunnit pris på flera internationella filmfestivaler valdes även till Finlands officiella Oscarsbidrag 2010. Filmen är därmed den första finländska dokumentär som Oscarnominerats.
Den nakna mannen är en poetisk och intim skildring av bastubadande män av dokumentärfilmarna Joonas Berghäll och Mika Hotakainen. I bastun avhandlas allt från den kvinnliga G-punkten till svåra barndomstrauman. Med tonvikt på livets svårare sidor. Det är den nakne mannen, i form av känslor, som kommer fram i filmen med hjälp av långa sekvenser och samtal i bastun eller i simhallen.
"Det är skönt att jag kan berätta för dig", säger en man till sin vän när han berättar om sin längtan att få prata med sin förlorade dotter. Det är de finska männen som vi inte brukar få se dem. Som en av huvudpersonerna själv uttrycker det - finska män har traditionellt varit väldigt tuffa.
Men i denna dokumentär får vi en mer nyanserad och sårbar bild av den finske mannen. Full av tårar och sorgliga livsöden blandat med stillsamt foto, tunga känslor och kall öl.

Sändningstider Dox: Den nakna mannen

SVT1 tis 13 sep 2011 kl 22.00
SVT1 ons 14 sep 2011 kl 00.00

 
http://svt.se/2.149969/1.2529378/den_nakna_mannen

