 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/79/98/60/19713505.jpg

Cliquez ici pour télécharger le sample >>> http://localhostr.com/download/vKtyjQW/Pirates.Of.The.Caribbean.Sample.avi

Origine du film : américain
Distributeur : The Walt Disney Company France
Réalisateur : Rob Marshall
Acteurs : Johnny Depp, Penélope Cruz, Geoffrey Rush,
Genre : Aventure
Durée : 02h20 min
Date de sortie : 18 mai 2011
Année de production : 2011

Dans cette histoire pleine d'action, où vérité, trahison, jeunesse éternelle et mort forment un cocktail explosif, le capitaine Jack Sparrow retrouve une femme qu'il a connue autrefois. Leurs liens sont-ils faits d'amour ou cette femme n'est-elle qu'une aventurière sans scrupules qui cherche à l'utiliser pour découvrir la légendaire Fontaine de Jouvence ? Lorsqu?elle l'oblige à embarquer à bord du Queen Anne's Revenge, le bateau du terrible pirate Barbe-Noire, Jack ne sait plus ce qu'il doit craindre le plus : le redoutable maître du bateau ou cette femme surgie de son passé...


Qualité : CAM
Format : XviD
Langue : Francais

Bitrate Video : 700 Kbps Codec : XviD Resolution

Bitrate Aundio : 128 Kbps Format: MP3 632 x 262

SOURCE : Video Russian Audio : A good friend 