La gran pelicula de Piglet.2003

Duración : 01:15:00
    
Género: Animación
    
Sinopsis

Los amigos de Piglet tienen que recoger una "cosecha de miel" y Piglet se siente inferior cuando le dicen que es demasiado pequeño para ayudarles. Cuando Piglet desaparece, sus amigos utilizan su álbum de recortes a modo de mapa para encontrarlo y acaban descubriendo que este "Diminuto Animalito" es un gran héroe en todos los sentidos de la palabra. Después de una tensa búsqueda repleta de acontecimientos inesperados, Piglet demuestra una vez más lo importante que es para sus amiguitos.