På ytan verkar Elisabeth Vogler ha allt hon önskar sig; hon är en framgångsrik skådespelerska, lycklig i sitt äktenskap och mor till en son. Men efter en föreställning av "Elektra" har hon plötsligt upphört att tala. I övrigt helt frisk har hon valt att gå in i tystnaden. Hon svarar inte på frågor och tilltal, tystnaden är hennes mask. Tillsammans med en sköterska, syster Alma, bosätter hon sig i en isolerad stuga på en ö. De två kvinnorna kommer efterhand varandra närmare i olika situationer och det uppstår ett förtroligt förhållande dem emellan, så pass förtroligt att deras identiteter börjar glida mot och in i varandra.


         Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!