Sommaren har just börjat för en pojke vid namn Milo. Men hans mor tvingar att göra massan sysslor runt huset och tjat på att han ska äta sin grönsaker. Efter att ha målat sin systers ansikte lila blir han uppskickad på rummet efter ett bråk med sin mor.

Efter att Milo har somnat så landar det ett rymdraket utanför huset och utomjordingar tar sig in i huset och kidnappar Milos mor. Milo måste nu ge sig ut på ett äventyr för att rädda sin mor.

Med röster av: Seth Green, Joan Cusack, Dan Fogler m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt1305591/