Genre : Drame
Qualité : DVDRip
Date de sortie : 26 Octobre 2011
Réalisateur(s) : George Clooney
Acteur(s) : George Clooney, Ryan Gosling, Marisa Tomei, Philip Seymour Hoffman, Evan Rachel Wood, Paul Giamatti

Stephen Meyers (Ryan Gosling) est le jeune mais déjà très expérimenté conseiller de campagne du gouverneur Morris (George Clooney), qui se prépare pour les élections à la présidence américaine. Idéaliste et décidé à faire honnêtement tout ce qu\'il peut pour faire gagner celui qu\'il considère sincèrement comme le meilleur candidat, Stephen s\'engage totalement.

Pourtant, face aux manipulations et aux coups tordus qui se multiplient vite, Stephen va devoir faire évoluer sa façon de travailler et de voir les choses. Entre tentations et désillusions, les arcanes du pouvoir le transforment... 