När terrorn återvände till Italien

Efter elva års tystnad aktiveras den italienska terroristorganisationen Röda brigaderna den 20 maj 1999. En beväpnad kommandosoldat skjuter ihjäl en älskad professor i Rom och det tar ett tag innan polisen förstår att terrorn har återvänt till landet. Michele Soavi har regisserat serien, som bygger på verkliga händelser.

Röda brigadens återkomst i Italien 1999 var ett trauma, inte bara för offrens familjer utan för hela landet. Och den italienska polisen var inte i fas att hantera situationen, så det tog ett tag innan undersökningen ledde till något som kunde vara till hjälp.

Kommissarie Diego Marra (Raoul Bova) bildar en grupp och förklarar för sina män att den nya versionen av de Röda brigaderna har samma mål som den som var verksam under 70-talet till slutet av 80-talet: att döda arbetsmarknadsexperter, det vill säga de som arbetar för att minska de sociala konflikterna. Det första offret, professor Massimo D'Antona (Paolo Maria Scalandro), dödades av denna anledning.

Undersökningar av gammalt material från den tidigare terroromgången elva år tillbaka i tiden leder fram till ett namn: Lidia Montero (Sandra Franzo). Att polisen hittar detta namn innebär att de funnit en av ledarna för de nya Röda Brigaderna, men gruppen är redan igång med att planera nya attacker. 

Nya bomber placerades ut i Rom och Milano 2000-2001 och 2002 dödades professor Marco Biagi i Bologna, även han arbetsmarknadsexpert. Men under slutet av 2003 och början av 2004 hittar den italienska polisen allt mer bevis och dokument som innebar slutet för de militanta terroristerna.

Seriestart: SVT2 måndag 3 januari 2011 kl. 22.35

Produktionsfakta
Originaltitel: Attacco allo stato (Political Target)
Produktionsland: Italien
Produktionsbolag: Mediaset Group
Produktionsår: 2006
Manus: Stefano Bises, Jim Carrington, Salvatore Marcarelli, Andrea Purgatori
Regi: Michele Soavi

I rollerna:
Massimo D'Antona - Paolo Maria Scalandro
Diego Marra - Raoul Bova
Lidia Montero - Sandra Franzo 
Teresa Saponangelo, Ninni Bruschetta, Antonello Fassari, Alina Nedelea, Rolando Ravello, Guilia Weber

---

Jakten på Röda brigaderna - Del 1 av 2

Efter 11 års tystnad aktiveras den italienska terroristorganisationen Röda brigaderna på morgonen den 20 maj 1999. En beväpnad kommandosoldat skjuter ihjäl den försynte och älskade professor D'Antona, universitetslärare och rådgivare åt arbetsmarknadsdepartementet. Kommissarie Marra är den ende som genast förstår att D'Antonas död inte är ett vanligt mord utan en terrorakt. Men polisväsendet står dåligt rustat inför kampen mot terrorn, och Marra får kämpa för att driva utredningen framåt. Regi: Michele Soavi. I rollerna: Raoul Bova, Teresa Saponangelo, Ninni Bruschetta, Sandra Franzo m.fl.

---

Jakten på Röda brigaderna - Del 2 av 2

De nya Röda brigaderna verkställer ett nytt attentat med dödlig utgång. Den här gången mördas professor Marco Biagi, efterträdare till Massimo d'Antona som redan fallit offer för terrorn. Men kommissarie Marras team har fått upp ett hett spår - ett telefonkort som användes i samband med det första mordet. Regi: Michele Soavi. I rollerna: Raoul Bova, Teresa Saponangelo, Ninni Bruschetta, Sandra Franzo m.fl.

---

File
Jakten på Röda brigaderna - 2011/Jakten på Röda brigaderna - Del 1 till 2.avi
Size
1,55 GB (1 666 367 047 byte)
Length
03:15:00
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf52.85.0

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
998 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3
