Varje år drabbas tusentals svenskar av olyckor och sjukdomar i utlandet. Det kan vara en dykolycka i Thailand, en mopedkrasch på Cypern, en skidolycka i Aspen eller en plötslig sjukdom på Teneriffa. Men när du blir sjuk eller råkar illa ut i utlandet finns det en räddande ängel som flyger dig hem.Ängeln heter SOS International och är ett flygande sjukhus som når till världens alla hörn. I det här programmet får vi följa med bakom kulisserna när sjuka och skadade svenskar hämtas från världens alla hörn. Vi får möta oroliga anhöriga och den proffsiga personalen som tar hand om både dem och patienterna.