Cacka Israelsson lanserades ju som countryartist, men många inspelningar var betydligt mer schlager än country. På denna CD har vi försökt lyfta fram schlager-Cacka.
Cacka, född 1929 i Stockholm, hann under sin karriär med mer än de flesta. Svensk mästare i såväl längdhopp som 110 meter häck, deltog i olympiaden i Helsingfors 1952, jobbade som reklamtecknare, skribent, skivkonvolutdesigner, textförfattare med mera. Dessutom hann han spela in skivor i massor.
Musikkarriären inleddes redan hösten 1952, då Cacka av en slump fick chansen att framträda i radio, till eget gitarrackompanjemang. Odeon erbjöd den välkände idrottsmannen skivkontrakt och innan året var till ända var ett par 78:or inspelade och släppta. Den första var Gamle Willie Goon/Cool Water. 1953 valde Cacka musiken framför idrotten, turnerade i folkparkerna, släppte ytterligare sju 78:or, gifte sig och köpte hus. Jobbet som reklamtecknare behöll han till året därpå, då Cackahysterin nådde än högre höjder. Han gjorde reklam för Luxus kaffe i en landsomfattande kampanj, fortsatte outtröttligt att spela in skivor och fick slutligen, med sin femtonde 78:a, den jättehit som för evigt skulle bli hans signaturmelodi: Gamle Svarten. 1955 började Odeon även ge ut vinylskivor. De sju(!) EP med Cacka som släpptes detta år blandades delvis upp med äldre inspelningar, vilket möjliggjorde den höga utgivningstakten.
På flera av skivorna medverkar även Britt-Inger Dreilick, som skrev på för Odeon 1954 och under flera år blev Cackas duettpartner parallellt med sin egen utgivning. 
Cackas karriär rullade på med nya skivinspelningar, radioframträdanden och revyer. Han skrev regelbundet i Fickjournalen, spelade in reklamfilm för SJ och åkte på folkparksturneer. 
1959 kom en samlings-LP över Odeonåren. Ungefär samtidigt blev Cacka värvad till Cupol av Thore Skogman, där karriären fortsatte.
Idag bor Cacka i Roslagen, är omgift sedan 1988 och har tre barn. Fram till härom året uppträdde han fortfarande sporadiskt, men har nu lagt gitarren på hyllan för gott efter en karriär som få kan matcha.

- - -

Sonia Sjöbäck skulle sluta. Därför ringde orkesterledaren Thore Ehrling 1944 till den då 20-åriga Britt-Inger Dreilick och värvade henne från Emil Iwrings orkester. Britt-Inger, född i Sundsvall, hade utbildat sig till tandsköterska, men lade denna karriär på hyllan när chansen kom att få sjunga med Thore. 1944-46 blev det totalt sju 78:or på HMW, innan orkestern (efter ett mycket kort gästspel på Musica) 1947 hamnade på Cupol. Där skulle Britt-Inger bli kvar i cirka sex år, sjunga på totalt 34 skivsidor och medverka i bland annat Frukostklubben åtskilliga gånger. 1953 trappade hon ner på sjungandet hos Thore Ehrling och skrev kontrakt med Odeon, där hon lanserades samtidigt med Cacka Israelsson. (Ersättare hos Thore Ehrling blev Gerd Persson.) Britt-Inger och Cacka medverkade på varandras skivor ett flertal gånger under de följande åren. På de 12 EP:s som Odeon hann ge ut med Britt-Inger medverkar både hon och Cacka på inte mindre än sex. En är en barn-EP och på en medverkar Britt-Inger som gästartist hos Charlie Norman. 
Ett roligt minne har Britt-Inger från 1955: Jag fick chansen att åka ner till Tyskland i tre månader och sjunga. Där stod jag, en svensk sångerska i Tyskland, och sjöng för de amerikanska trupperna. Med en belgisk orkester. Språkproblemen var ganska omfattande. Men det gick det med, på något sätt. 
Britt-Inger gifte sig 1958 och fick barn, och valde att prioritera familjen före karriären under några år. Hon deltog dock i den svenska melodifestivaluttagningen 1959 med Hösten är vår, som tyvärr aldrig spelades in på skiva. Programledare var för övrigt Thore Ehrling.
Efter ett par år återkom Britt-Inger, nu i riksradion. Hon hade eget radioprogram, kallat Populära kvarten, i början av 60-talet. Idag är Britt-Inger bosatt i Skåne och efter 47 år fortfarande gift. Med samme man.

- - -

Git Pehrson började vid 16 års ålder sjunga med lokala orkestrar i sin hemstad Falun.
Dit hade även Marie Dieke nyligen flyttat, och de två lärde snabbt känna varandra i Faluns lokala musikliv. Via sitt jobb i en musikaffär och en spelning på Grand Hotel fick Git kontakt med Polydor, skickade in en tape och fick på så sätt ge ut sin första singel 1956, Allegheny Moon/Broadway på Basin street. Vid 20 års ålder flyttade Git till Stockholm och fick jobb på skivavdelningen på NK. Där lärde hon känna många musiker, bland andra Charlie Norman. Via dessa kontakter och amatörtävlingar på Lorry i Sundbyberg fick hon slutligen skivkontrakt med Columbia och spelade där in två EP 1958. Under Columbia-tiden tog Git även jobb hos Sigge Anderssons orkester och sjöng där under flera år. Bland annat två hela säsonger på Gröna Lunds dansbana, 6-7 dagar i veckan.
Det var lite kylslaget när säsongen inleddes, minns Git. Man fick se till att vara ordentligt klädd under vårkvällarna på utomhusscenen.
1961 fick Git chansen att sjunga i Thore Jedebys orkester, där hon stannade i nästan nio års tid, även om hon under denna tid även hade tillfälliga spelningar med bland andra Charlie Norman och Leif Kronlund. 1969 bildade Git familj och slutade som sångerska, men började jobba som musiklärare för att i någon form få jobba med musik. Git heter idag Birgitta Landström och bor i Trosa. Vill man höra Birgitta sjunga kan man gå och lyssna på Trosa storband. De firade 2004 tioårsjubileum med henne som sångerska.

- - -

Marie Dieke, född och uppvuxen i Holland, kom 1954 till Sverige, endast 17 år gammal. Hon fick arbete på Grand Hotel i Falun och hade en kväll hoppat in som sångerska i ett gästande danskt band när hon upptäcktes av Hilding Petterson och Alice Babs, som besökte hotellet. Hilding, som var programledare för Frukostklubben, bjöd in Marie att sjunga.
Radioprogrammet hördes av en kamrat till Simon Brehm, som fick tipset att Marie var en lysande ersättare i Simons band för den då gravida Lill-Babs. Sagt och gjort, Marie fick jobbet och spelade sedan samma höst in sin första 78:a på Karusell, Oh el Baion/Far dansar mambo. Detta efter endast cirka sex månader i Sverige! 50 år senare hävdar Marie bestämt att detta är det hon är allra stoltast över under hela sin karriär.
Marie stannade hos Simon i cirka ett år, turnerade i folkparkerna och spelade in totalt åtta 78:or, tre singlar och en EP. När Lill-Babs kom tillbaka bytte Marie bolag till Columbia och spelade där in två EP och två singlar. Augustin, spelades in på natten efter att den framförts i melodifestivalen. Marie gjorde således den första svenska inspelningen av denna schlagerklassiker. Melodierna på denna CD kommer från Columbia-utgivningarna, förutom The Grocers Cha Cha, som här släpps på skiva för första gången.
Efter detta blev Marie sångerska i Arne Söderlunds orkester, vilket resulterade i en LP och en singel på Telefunken 1966. Hon gifte sig samma år och fick två barn.
Efter detta arbetade Marie tillsammans med sin man i gruppen The Larsmen. En singel med denna konstellation kom 1969 på Olga records.
Marie har under sin karriär spelat in skivor på svenska, engelska, tyska och holländska. Vissa skivor har utomlands givits ut under namnet Ria Solar. Hon var fackligt aktiv i Svenska Musikerförbundet under 20 års tid, och arbetade fram till 2001 för Stockholms läns landsting med projektet Musik i vården.
Marie är idag skild och bor på Muskö utanför Stockholm.

(Liner notes)

- - -

VA - Schlagerjournalen nr.1  1953-1959
(Solna EMI 2006)

 1. Ah, ifall jag vore du ändå - Marie Dieke    
 2. Den som glad är - Git Pehrson    
 3. Kärlek, nål och tråd - Britt-Inger Dreilick    
 4. Ah, vilken tjej - Cacka Israelsson    
 5. Kyss mej honey, honey kyss mej - Marie Dieke    
 6. Skicka killen hem till mej - Git Pehrson    
 7. I Italien - Cacka Israelsson    
 8. Jumper & jeans - Britt-Inger Dreilick    
 9. Augustin - Marie Dieke    
10. Zambezi - Cacka Israelsson    
11. Mamma, en karl har sett på mej - Git Pehrson    
12. The grocers cha cha - Marie Dieke    
13. Love, love, love - Cacka Israelsson & Systrarna Rosenblom    
14. Sjung lilla fågel, sjung - Britt-Inger Dreilick    
15. Om våren - Marie Dieke    
16. En ring på mitt finger - Git Pehrson    
17. Flickan i Smala Gränd - Cacka Israelsson    
18. Sim-sala-bim - Britt-Inger Dreilick    
19. Eventuellt, eventuellt - Git Pehrson    
20. Purple people eater - Cacka Israelsson    
21. Skol cha cha cha - Marie Dieke/Charlie Norman    
22. Piccolissima serenata - Git Pehrson    
23. Snögubben - Cacka Israelsson    
24. Sugartime - Britt-Inger Dreilick    
