Sonya Hedenbratt föddes 4 mars 1931 och växte upp i stadsdelen Masthugget i Göteborg. Redan i folkskolan uppmuntrades hon för sin sång och kallades Nordhemsskolans operasångerska. Vid 15-årsåldern förändrades hennes röst och hon fick sin karaktäristiska hesa. En välvillig människa erbjöd Sonya att bekosta sånglektioner för att råda bot på detta, men Sonya avböjde. Hennes dröm var att bli jazzsångerska och då är ju lite rost i rören inte helt fel. Efter skolan tog Sonya anställning som springflicka på skjortfabriken Mercur. Redan på den tiden är Sonya djurvän, vegetarian och bär aldrig päls.

Hon debuterade som 17-åring med sin äldre bror Osten vid pianot på danslokalen Kungshall. Hon sjöng Loverman och en Göteborgstidning skrev att det var som att bli förflyttad till andra sidan Atlanten.

Hon korades till Göteborgs Doris Day 1951. Dagen efter slutade hon på skjortfabriken och sjöng sedan på heltid med Malte Jonssons orkester. Efter hennes första radiosändning fick hon telegram från Topsy Lindblom på Nalen i Stockholm. Han undrade om hon ville komma till Gata Regerings. Det 14 dagar långa engagemanget som följde på Nalen blev ett stort sensationellt genombrott. Stockholmstidningarna skrev att hon hade det mest genuina röstmaterialet som hörts i detta land, en jazzsångerska med negroid känsla. Ingen hade väckt sådan sensation sedan Alice Babs slog igenom drygt tio år tidigare.

Sonya fick nu grammofonkontrakt på Odeon och därtill engagemang tillsammans med Hot Lips Page och Alice Babs på Stockholms Konserthus. Tidningarna beskriver henne som omfångsrik, lite tafatt, blyg och rodnar ofta, men det är en del av hennes personlighet. När hon sjunger så njuter man bara av hennes rytmiska, känsliga och nästan primitiva sång. Hennes skivor såldes i stora upplagor och Sonya är från och med detta en ny scenpersonlighet att räkna med.

Men det fanns en baksida av Sonyas kometkarriär. Hon var oerfaren och skrev på ett kontrakt med en artistagent och skojare som tjänade tiodubbelt på Sonya än vad hon själv fick ut. Hon sjöng med Arne Domnerus band och uppträdde som primadonna i Felix Alvos regi, men fick ändå sjunga dansmusik efter föreställningarna för att kunna överleva. Aven grammofon-inspelningarna gav henne väldigt lite pengar, så när hon gifte sig och fick sin dotter Lena 1958 bestämde hon sig för att hoppa av, vilket gjorde att hon även blev fri från sitt kontrakt. Men som tur var fick hon en ny karriär och den sagan började några år in på 1960-talet med Hasse & Tages revyer.

De första inspelningarna som Sonya gjorde för Odeon 1951 släpptes också i England. Parlophone lanserade hennes skivor så här. Sonya Hedenbratts career has been something of a sensation. Her recordings have won first rate reviews and this is a record that should be bought at once by those collectors who look ahead to the day when this artist will be an international celebrity.

Men den internationella karriären kom av sig. Nils-Bertil Dahlander försökte övertala Sonya att komma med till USA, men Sonya avböjde och gjorde följande uttalande i en tidning. Jag har inte kunnar hålla de svenska profitörerna på avstånd, hur ska jag då klara mig i USA.

Sonya blev kvar i Sverige Hon lät hjärtat va me och gladde oss med sin mänsklighet och humor i över 50 år. Sonya avled år 2001. Vid hennes död bidrog Arne Domnerus med följande minnesord i Dagens Nyheter. Hennes sång lät alltid som den kom till i samma stund hon sjöng. Och så hade hon humor också. Jag räknar henne till de största vi haft. Bara hennes förmåga att få den banalaste låt att byggas upp. Hon var en kul tjej att jobba med. Tiden kan inte komma åt henne, för det hon gjorde hade en enorm kvalitet.  (Lasse Zackrisson)

- - -

Sonya Hedenbratt (1931-2001) är ihågkommen som en av Sveriges främsta jazzsångerskor under 1900-talet och en stor personlighet i svensk underhållning. Låt hjärtat va me blev hennes signum även om det gällde en sublim jazzballad eller buskis med Sten-Ake Cederhök. Hon kallade sig själv för diversearbetare och hennes konstnärskap fick komma till användning såväl i Hasse & Tages revyer, Ingmar Bergmans Fanny och Alexander, i buskisserien Jubel i busken och genom ett pärlband av fina jazznummer, allt kännetecknat med hennes varma mänsklighet.

Detta CD-album innehåller hennes tidigaste inspelningar från åren 1951-1956. Hon arbetade redan från början med Sveriges ledande jazzmusiker och dessa inspelningar utgör en viktig del av svensk jazzhistoria. De allra flesta har inte varit tillgängliga i handeln sedan 1950-talet.

- - -

Sonya Hedenbratt - Sonya Hedenbratt 1951-1956
(2CD Vaxholm Vax Records 2011)

 1. I Can't Give You Anything But Love
 2. He's Funny That Way
 3. The Nearness Of You
 4. All Of Me
 5. I Only Have Eyes For You
 6. Stranger In Paradise
 7. St Louis Blues
 8. Cry Me A River
 9. Somebody Loves Me
10. Tenderly
11. Wonder Why
12. Lullaby Of Broadway
13. Destination Moon
14. Dedicated To You
15. Perdido
16. Mister And Mississippi
17. What Is This Thing Called Love
18. Stormy Weather
19. Boogies Blues
20. Alexander's Ragtime Band
21. Kärlekens Gåta (Love Me Or Leave Me)
22. Ta Mej I Famn (Take Me Away)
23. Jag Blir Kär För Lätt (I Fall In Lo Ve Too Easily)
24. För Sent
25. Lyckans Tårar
26. Om Du Ar Min Hjärtevän (Did You Know You Stole My Heart)
27. Om Du Trår Mot En Vår
28. Zing En Liten Zong
29. Botch A Me (Ba-ba Baciami Piccina)
30. Aba Daba (Aba Daba Honeymoon)
