Äntligen en DVD-samling med några av de mest besinningslösa sketcherna från TV4:s barndom! På den här skivan finns ett hopplock av det allra bästa materialet från de två tidigare succérosade, VHS-kassetterna Skallgång och Rundgång. Plus en del sketcher som tidigare inte givits ut - varav några kanske aldrig borde ha spelats in för den delen heller... Njut av Robert Gustafsson, Carina Lidbom och Johan Wahlström i denna rejäla omgång av obscena improvisationer, fasansfulla svordomar och hämningslösa skallningar. 
