 http://www.cinemovies.fr/images/data/affiches/2011/rabbit-hole-18585-254725698.jpg

Titre original : Rabbit Hole
Origine du film : USA
Réalisateur : John Cameron Mitchell
Distributeur :Haut et Court
Durée : 1h31
[Acteurs : Nicole Kidman, Aaron Eckhart, Dianne Wiest, Miles Teller, Tammy Blanchard, Sandra Oh, Giancarlo Esposito, Jon Tenney, Stephen Mailer, Mike Doyle
Genre : Drame
Date de sortie : 13 avril 2011

Huit mois après la disparition de leur fils, Becca et Howie redonnent peu à peu un sens à leur vie. Howie tente de nouvelles expériences tandis que Becca préfère couper les ponts avec une famille trop envahissante. Contre toute attente, elle se rapproche du jeune homme responsable de la mort de leur enfant. Cette relation étrange va permettre à Becca d'être enfin en paix avec elle-même.

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais