Dr Dahlqvists blogg


Hösten 2005 startade Annika Dahlqvist en blogg på Passagen. Snabbt blev det en mycket populär blogg med många besökare. I bloggen för hon ut sitt kostbudskap och kritiserar vältaligt och skarpt etablissemanget för att inte lyssna. Hon har gång på gång efterfrågat den vetenskapliga evidensen för de nuvarande kostråden (fettsnålt och mycket kolhydrater) utan att Livsmedelsverket och fetmaforskare kunnat presentera några bevis. 


Trots att allt fler forskarrapporter visar att lågkolhydratkost gör att patienter går ner i vikt och blir friska från sin diabetessjukdom, vägrar etablissemanget att ta till sig de nya rönen. 


Demokratisk dialog

Annika Dahlqvist är Sveriges första bloggande doktor. I bloggen för hon en daglig och demokratisk dialog med läsarna. Det är unikt att en läkare på detta sätt för en fri och prestigelös debatt med vanligt folk med olika krämpor. Ofta publicerar hon solskenshistorier från människor som återfått hälsan efter att ha lämnat den fettsnåla och kolhydratrika tallriksmodellen och övergått till lågkolhydratkost med hög andel naturligt mättat fett. 



Författaren uppvisar ett sällsynt starkt engagemang för patienten och för folkhälsan. Till skillnad från etablissemanget har hon en daglig kontakt med patienterna. Det gör att hon känner sig trygg i sin läkarroll. Hon vet samtidigt med sig att hon lever farligt. Det är inte riskfritt att som läkare kritisera myndigheternas råd och riktlinjer. Annika Dahlqvist visar genom sitt skrivande ett berömvärt civilkurage, vilket är en bristvara i Sverige i dag.


Om författaren

Annika Dahlqvist är specialist i allmänmedicin med inriktning på äldrevård. Hon har under decennier brottats med egen övervikt och ohälsa och följt de kostrekommendationer som getts av forskarexpertis och våra hälsovårdande myndigheter. Utan att ha blivit friskare. En dag hittade hon Lowcarb/High fat och började äta enligt lågkolhydrat/högfettsprinciper. Kilona och krämporna försvann. Det blev startpunkten för Annika Dahlqvists kamp för förändrade kostråd till överviktiga och diabetespatienter.
