Martina Haag / Glada hälsningar från Missångerträsk

Stockholm. Nadja har längtat efter barn i hela sitt liv, men inte träffat den rätte. Men nu, när hon närmar sig 45 och fortfarande är barnlös singel så bestämmer hon sig för att göra någonting åt saken. Kosta vad det kosta vill.
Missångerträsk. Lotta har fått nog. Hon och Magnus har inte legat med varandra på över ett år. Nu ska de åka till Paris och ta in på hotell, rädda äktenskapet och prova alla former av sex som de inte har testat hittills.
Två systrar, en innerstadsstockholmstjej och en småbarnsmamma i Lappland gör en hemlig överenskommelse om att hjälpa varandra. Men det går inte riktigt som de har tänkt sig.

Glada hälsningar från Missångerträsk är en varm och rolig bok om hur livet kan ta oväntade vändningar.


Antal CD: 5 CD
Uppläsare: Martina Haag
Speltid: Ca 6,5 timmar

Mer info: 
http://www.piratforlaget.se/tibet/template/Index.vm?pageid=1192