De vijfde Messiah-miniserie (met nieuwe acteurs) waarin inspecteur Joseph Walker, die worstelt met zijn verleden, te maken krijgt met een bijzonder intelligente seriemoordenaar die op inventieve wijze via zijn slachtoffers een boodschap aan de wereld wil doorgeven. Warren probeert uit de kluwen van bewijzen juist aanwijzingen te zien voor de identiteit van de dader, maar persoonlijke problemen uit het verleden beïnvloeden een heldere beoordeling.

Voor de eerst vier messiah-miniseries, zie: <a>http://thepiratebay.org/search/messiah%202lions/0/3/200</a>

Veel plezier!