

Egy jó  akciófilm alapelemei: durva tűzharc, robbanásokkal megtűzdelt látkép, rengeteg fegyver, járművek, brutalitás. Úgy tűnik, a Far Cry 2 is hasonló elv alapján készült, hiszen minden van benne, ami a népnek kell, sőt, még annál is több.
 



Az akciójátékok kedvelői már hónapok óta fenik a fogukat a karácsony környéki játékfelhozatalra, amiből kiemelkedik a Ubisoft montreali stúdiójában készült Far Cry második része. Voltunk olyan szerencsések, hogy a Lipcsében megrendezett Games Convention kiállításon már majdhogynem kész állapotában próbálhattuk ki a játékot, s ezt követően még nagyobb izgalommal teltek a hetek az októberi megjelenésig, hiszen az ott látottak egy fergeteges program ígéretét vetítették elénk.
 
Mint azt már jó párszor kifejtettük több előzetesben is, a Far Cry 2-nek nagyjából annyi köze van az első részhez, mint a Call of Duty 4-nek a S.T.A.L.K.E.R.-hez. Először is a környezet ezúttal Afrika, azon belül is egy polgárháborúktól dúlt ország, ahova épeszű ember be nem tenné a lábát. Mi sem önszántunkból tesszük, ugyanis egyfajta kormányügynököt alakítunk, akinek feladata a Sakál nevű fegyverkereskedő megtalálása és likvidálása – a csóka mindkét szembenálló felet felfegyverezte. Megérkezésünk után hamar rájövünk, hogy küldetésünk bizony nem lesz sétagalopp. Pár perccel a leszállás után már a maláriával küzdünk és próbálunk talpon maradni a várost feldúló háborúban: egy szál pisztollyal küzdünk az életünkért.
 
Itt viszont jobb, ha elfelejtjük, amit a Far Cry első részében megtapasztaltunk! Ezúttal nem csupán egyszerű FPS vár ránk, hanem komoly történet, küldetésrendszer és egy hatalmas, számos járművel bejárható terület, amiben pillanatok alatt elveszhetünk. Ha párhuzamot szeretnénk vonni két játék közt, akkor a Far Cry 2-t leginkább a S.T.A.L.K.E.R.--hez tudnánk hasonlítani. Természetesen itt jóval kevesebb szerepjáték elemet találhatunk, hiszen már inventory-rendszer sincs. Csupán négy helyet kapunk, ahova négyféle fegyvert pakolhatunk. Az első helyen bozótvágó késünk kapott helyet, ami után jönnek az egyszerűbb oldalfegyverek (pisztolyok, géppisztolyok). Ezt követi a harmadik, legtöbbet használt kategória, ahova a különféle karabélyokat, sörétes- és mesterlövész puskákat tehetjük. Végezetül pedig a negyedik helyre kerülnek a lángszórók, rakétavetők, és egyéb nehézfegyverek, mint például egy gyalogsági aknavető. Bár eleinte nem fog szemet szúrni, de a Far Cry 2-ben szép számmal találhatók fegyverek, s ezekből újat többnyire csak akkor kaparinthatunk meg, ha különféle mellékküldetéseket oldunk meg a világban több helyen is felbukkanó fegyverkereskedőknek.