Sucker Punch (2011), BRRip(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten / Canada
Actie / Fantasy
110 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0978764/ 
http://www.moviemeter.nl/film/67791

geregisseerd door Zack Snyder
met Emily Browning, Abbie Cornish en Jena Malone

'Sucker Punch' speelt zich af in de jaren '50. Baby Doll (Emily Browning) wordt door haar 
kwaadaardige stiefvader naar een psychiatrische inrichting gestuurd. Zijn plan is om binnen 
vijf dagen lobotomie op haar toe te passen. Door de trauma's die ze er oploopt creëert ze 
haar eigen wereld waarin alles mogelijk is. Ze raakt geïnspireerd door dat wat er zich afspeelt 
en beraamt een plan om te ontsnappen.

A young girl is institutionalized by her abusive stepfather. Retreating to an alternative reality 
as a coping strategy, she envisions a plan which will help her escape from the mental facility.

Houd rekening met een resolutie van 1280 x 528!!!

Source: Sucker.Punch.2011.1080p.Blu-Ray.x264-SECTOR7
Size: 2.7 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 3525  Kbit/s
Width & Height:  1280 x 528
Frames/s: 23.976  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:  640 kbps 
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: Tokke, Heksje & Suurtje


Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Actie / Fantasy

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

