Título: Manuale D'amore 3. Las edades del amor
Título original: Manuale D'amore 3
País: Italia
Estreno en USA:
Estreno en España: 19/08/2011
Lanzamiento en DVD (alquiler): 25/01/2012
Estreno en Italia: 25/02/2011
Productora: Filmauro
Director: Giovanni Veronesi
Guión: Giovanni Veronesi, Ugo Chiti
Reparto: Robert De Niro, Monica Bellucci, Riccardo Scamarcio, Michele Placido, Laura Chiatti, Valeria Solarino, Donatella Finocchiaro, Carlo Verdone, Daniele Pecci, Marina Rocco, Vittorio Emanuele Propizio, Vincenzo Alfieri, Guido Genovesi


Tres nuevos capítulos del MANUALE D'AMORE 3 de Giovanni Veronesi, que, en esta ocasión centra su objetivo en las distintas edades del amor... "JUVENTUD" cuenta la historia de Roberto (Riccardo Scamarcio), un abogado joven y ambicioso que está a punto de casarse con Sara (Valeria Solarino), y su arrollador encuentro con la bella, provocativa y misteriosa Micol (Laura Chiatti), con la que descubrirá una realidad fuera del tiempo, suspendida entre personajes extravagantes y tentaciones irresistibles. "MADUREZ". Fabio (Carlo Verdone), un prestigioso presentador de televisión, marido fiel desde hace veinticinco años, se ve arrastrado por un encuentro imprevisto y fatal. La intrigante Eliana (Donatella Finocchiaro) no es quien dice ser. Un simple capricho se convertirá para él en una aventura tragicómica: ¡no será nada fácil librarse de ella! "MÁS ALLÁ". Adrian (Robert De Niro) es un profesor norteamericano de historia del arte que, desde hace unos años, después de haberse divorciado de su mujer, decide vivir en Roma, una ciudad que siempre le ha gustado. Reservado y solitario, se trata con pocas personas, entre las cuales se cuenta Augusto (Michele Placido), el portero del edificio en el que vive. Quizá es el único al que le ha revelado su secreto: siete años antes sufrió una intervención muy delicada de trasplante de corazón. El fulminante encuentro con la hija de Augusto, Viola (Monica Bellucci), alterará su tranquila existencia y lo llevará a vivir sensaciones que llevaban mucho tiempo apaciguadas y emociones que son nuevas para él... El hilo conductor de las peripecias amorosas de los protagonistas es un personaje emblemático: el taxista Cupido (Emanuele Propizio).