Zuid-Korea
Avontuur / Komedie
139 minuten

goed

met Kang-ho Song, Byung-hun Lee en Woo-sung Jung

In de jaren dertig van de twintigste eeuw, wanneer het Koreaanse schiereiland onder bewind staat van de Japanners, vertrekken 
veel Koreanen naar Mantsjoerije om te overleven. Sommige worden bandieten, sommige treinrovers en anderen worden premiejagers. 
Wanneer "The Weird", een onverbeterlijke treinrover, een Japanse trein berooft, ontdekt hij een schatkaart. Deze schatkaart wordt 
echter gezocht door de meedogenloze bende "The Bad". Toevallig bevindt premiejager "The Good" zich ook op de trein in zijn 
achtervolging op "The Bad". Nu achtervolgen de drie elkaar met ieder zijn eigen doel.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/42822 
 
http://www.imdb.com/title/tt0901487 