Penny Vincenzi – Ingen ängel

Lady Celia Lytton är ingen ängel. Hon är begåvad, modig, viljestark och hennes beslut får drastiska konsekvenser för alla. För hennes man Oliver, chef för det ansedda förlaget Lytton. Inte utan motstånd släpper han in sin ambitiösa hustru i styrelserummet. För hennes svägerska LM, en reserverad och gåtfull natur som bär på många hemligheter och vars järnvilja blir en utmaning för Celia.
För Barty, som Celia lyfter ut ur en hopplöst fattig familj och in i den Lyttonska familjen och en ny social klass men till vilket pris?
Den dag författaren Sebastian Brooke stiger in på förlaget är det emellertid Celias egen tillvaro som skakas i grunden. Plötsligt är hon är beredd att riskera allt.

Ingen ängel är en underhållningsroman av bästa märke. Med humor, värme och mänsklig insikt skildrar Penny Vincenzi livet kring ett engelskt förlagshus under 1900-talets första decennier. Inte minst är detta en lysande kärleksroman.


Uppläsare: Anna Godenius
Speltid: 18 timmar, 57 minuter

OBS Detta är en DAISY talbok