12X10 - Abstencion es lo contrario de abstinencia
Diciembre de 1978. Mientras los españoles se preparan para votar el Referéndum Constitucional, los Alcántara hacen frente como pueden a sus problemas diarios. Antonio tiene que negociar con un grupo de ingenieros que se han puesto en huelga dentro del Ministerio. La presión del Ministro para evitar que la noticia salte a los medios hace que Antonio tome una decisión precipitada que tendrá graves consecuencias.
Por su parte, Mercedes está preocupada porque María está teniendo problemas en el colegio y se comporta de manera agresiva con las otras niñas. Merche acudirá al colegio para hablar con la directora, pero tras la conversación con ella casi acabará dando la razón a su hija.
Inés sigue comportándose de manera extraña: no para prácticamente en casa y cuando está se comporta de manera nerviosa y ansiosa. Toni, consciente del problema de su hermana y antes de que se entere la familia, decide pedir ayuda a un médico amigo suyo.
Carlos solo piensa en Karina y le gustaría volver con ella, pero la joven parece no tener mucho interés. Su amigo Felipe le organizará una cita con una chica que nunca hubiera imaginado.
Por último, Paquita tiene a dieta a Miguel porque el médico le ha dicho que se tiene que cuidar y, teniendo en cuenta los antecedentes de infarto en la familia, teme que le pase algo. Miguel, harto de tanto control, casi prefiere que le dé un infarto que privarse de la buena comida.