Insurance Statistics Yearbook / Annuaire des statistiques d’assurance 1999-2008
Insurance and Private Pensions Unit / Direction des affaires financières et des entreprises
OECD | 15 Nov 2010 | ISBN: 9264085633 | 506 pages | File type: PDF | 3 mb

This annual publication contains time series of insurance statistics. It contains data collected from official bodies in OECD member countries, on the number of insurance companies and employees, insurance premiums and investments by insurance companies.
Cette publication annuelle contient des données chronologiques sur les statistiques d’assurance. Elle contient des données collectées auprès des organismes officiels des pays membres de l’OCDE, sur le nombre de compagnies d’assurance et le nombre d’employés, le montant des primes d’assurance et les investissements des compagnies d’assurance.


It was compiled as part of the work by the OECD Insurance and Private Pensions Committee, and, more particularly, its Task Force on Insurance Statistics.
The scope of data collection also extends to gross claims payments, gross operating expenses and commissions. The data relate to the period 1999-2008 and are broken down under numerous sub-headings.

Elle s’inscrit dans le cadre des travaux du Comité des assurances et des pensions privées de l’OCDE, et plus particulièrement de son Groupe de réflexion sur les statistiques d’assurance.
Le champ de la collecte de données couvre également les paiements bruts de sinistres, les dépenses brutes d’exploitation et les commissions. Ces données portent sur la période 1999-2008 et sont détaillées en nomb
reuses sous-rubriques.
Table of Contents / Table des matières

Introduction
Common Definitions and Notes / Définitions et notes communes

Part I. International Comparisons / Partie I. Comparaisons internationales
Chapter 1. Charts / Chapitre 1. Graphiques
Chapter 2. Comparative Tables / Chapitre 2. Tableaux comparatifs

Part II. Tables and Methodological Notes by Country / Partie II. Tableaux et notes méthodologiques par pays

Annex A. Tables / Tableaux
Annex B. Definitions of Classes of Non-Life Insurance / Définitions relatives aux branches des assurances non-vie

with TOC BookMarkLinks