 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/8560.jpg

Description:

Réalisateur : Louis Belanger
Acteurs : Sophie Bourgeois , Alice Morel-Michaud , Alexis Martin , Andrée Lachapelle , François Papineau et Clémence DesRochers
Genre : Drame
Date de sortie : 6 Octobre 2010
Année de production : 2010


Gilles n'arrive pas à accepter la mort soudaine de son fils. Il cherche à fuir, mais pour aller où ? Alors qu'il noie son chagrin, il retrouve son vieil ami Bob, un petit escroc qui lui propose de partir à l'aventure sur la route 132 et de longer le fleuve là où il les mènera. Leur périple sera parsemé de rencontres imprévisibles et le voyage prendra une tournure inattendue, amenant Gilles et Bob sur le chemin de l'acceptation et du renouveau. Un road movie sensible qui explore avec tendresse, mais non sans humour, le deuil d'un père.

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Taille totale : 1,37 Go 