Le fabuleux voyage de l ange

Director: Jean Pierre Lefebvre
Writers: Normand Desjardins, Jean Pierre Lefebvre
Stars: Daniel Lavoie, Genevieve Grandbois and Marcel Sabourin

Country: Canada 
Language: French 
Filming Locations: Montréal, Québec, Canada

Francis est dessinateur de bandes dessinées le jour et chauffeur de taxi la nuit. Ses bandes dessinées font habituellement revivre ses aventures nocturnes. Alors qu\'il est en proie a une panne d\'inspiration, il décide de dessiner sa propre vie, qui se transforme rapidement en aventures oniriques et fantastiques. Très inspiré par la bande dessinée, le film se joue constamment de la classique division entre le réel et l\'imaginaire. «C\'est un film résolument optimiste. C\'est ma réaction contre le matérialisme qui baigne notre société et banalise nos vies. Je crois qu\'on pourra dire que j\'ai pu faire un \"gros\" film sans me prostituer!» (J. P. Lefebvre, 1991)