Marion Pauw – Drift (2006), NL Audiobook(mp3), DMT
6 CD luisterboek voorgelezen door Barbara Tiggeler, het nawoord is ingesproken door Marion Pauw
zelf
Auteur: Marion Pauw 
Duur: ongeveer 240 minuten


 
http://www.boekmeter.nl/book/2604 
http://www.bol.com/nl/p/nederlandse-boeken/drift/1001004006165530/index.html 
http://www.marionpauw.nl/?ID=13

Op het eerste gezicht lijkt het leven van Jill een droom. Haar vriend Simon, een jurist, is net door de 
prestigieuze trustmaatschappij Ubbink, Kauffman Tobey op Aruba aangesteld en ze wonen in een 
prachtig appartement aan de turquoise zee. . Toch gaat het niet goed met Jill. Haar relatie staat op 
springen en ze voelt zich verloren op het eiland waar iedereen vriendelijk doet, maar niemand haar 
echt kent. Een duikcursus biedt afleiding. Maar als blijkt dat haar instructeur Edsel meer weet van de 
verdwijning van de Amerikaanse toeriste Christine Bird, en zelfs heeft vastgezeten vanwege 
vermeende betrokkenheid bij moord, pakken donkere wolken zich samen boven Jills hoofd. Als zij op 
een dag na een drift-duik onder leiding van Edsel bovenkomt, is de boot weg. Het enige wat ze ziet is 
water. Drift is ingesproken door Barbara Tiggeler, het nawoord is ingesproken door Marion Pauw 
zelf..

 'Dit boek is waanzinnig spannend en goed geschreven." - Marie Claire . 

'Drift heeft een prettige, laconieke en heldere verteltrant. Marion Pauw staat in de rij om de volgende Saskia Noort te worden'  -AvantGarde. 


Een geweldig luisterboek
Een goed en spannend luisterboek. Goed en duidelijk ingesproken. Het voert je naar het zonnige en warme Aruba. Doordat het goed is ingesproken waan je je zelf op Aruba. Het warme zand, de blauwe zee en de wereld van de duikers. Het temperament van de Arubanen. Spannend tot het allerlaatste moment Zelf geeft de schrijfster nog een nawoord ivm de verdwijning op Nathalie Holleway.

Redelijk spannend, uitstekend voorgelezen
Een aardig verhaal dat qua opbouw lijkt op Rendez-Vouz van Ester Verhoef (veel flash-forwards). Wat dit boek van andere audioboeken onderscheidt is dat het - in tegenstelling tot de meeste audioboeken - heel goed is voorgelezen. De voorlezer past haar stem aan aan de diverse personages en dat maakt dit boek extra beluisterenswaardig.


Dit luisterboek  wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

