Miraklet på Manhattan (1994)
Originaltittel: Miracle on 34th Street

Vis alle roller Nyinspilling av klassikeren fra 1947. 
Hvis du virkelig tror, kan drømmen gå i oppfyllelse! Det får ihvertfall seks år gamle Susan Walker erfare. Hun har nemlig sine tvil om en av barndommens store mirakler- Julenissen! For lenge siden fortalte moren sannheten om julenissen, så Susan forventer ikke å få alt hun ønsker seg til jul. Men etter å ha møtt julenissen på et kjøpesenter, får endelig Susan en gave hun aldri hadde drømt om - noe å tro på! 
Denne oppløftende og underholdene filmen overbeviser hele familien om at livet er fullt av mirakler. 


