Hazañas bélicas - colección completa

    Bueno, quien no se acuerda de aquellos cómics de "Hazañas Bélicas" seguro que antes o después habéis encontrado alguno de estos cómics rondando por casa, pero para los que no los conozcan Hazañas Bélicas es básicamente una serie dedicada a la II Guerra Mundial, aunque muchos de sus episodios hacen referencia a acontecimientos contemporaneos a su publicación, especialmente a la guerra de Corea y al conflicto de Indochina, e incluso a la revuelta de Hungría y a la tensión en Oriente Medio.


    Su creador
    Guillermo Sánchez Boix (1.917 - 1.964).
    Dibujante y guionista barcelonés, firmaba como Boixcar sus popularísimos cuadernos.
    Empezó su carrera en los años 40 con el Caballero Negro (1.945), El Puma (1.946) y La vuelta al mundo de dos muchachos (1.948).
    Fué catapultado hacia la fama por la colección Hazañas Bélicas (1ª serie 1.948 / 2ª serie 1.950 - Ediciones Toray) , que recordaba los recientes acontecimientos de la Segunda Guerra Mundial, Esforzándose en destacar los valores humanos que afloran en el indivíduo debido a las situaciones desesperadas que provocan los conflictos armados. El sentimentalismo de la acción contrastaba con el espectacular realismo de las armas y artefactos bélicos. Para muestra...


    Boixcar realizaba cualquier tipo de dibujo, como lo demostró publicando temas tan dispersos como los de sus colecciones Mundo Futuro o Flecha Negra. Falleció a los 43 años dejando un sinfín de admiradores de su arte que se ha extendido hasta los jóvenes de nuestros días. 