Askungen är Disneys mest förtrollande Klassiker och i den helt nya långfilmen Askungen - Det Magiska Trollspöet fortsätter magin i ett sagolikt spännande äventyr! Tänk om glas skon inte passat Askungens fot? Tänk om prinsen blivit kär… i någon annan? Det är precis vad som händer när den elaka styvmodern får tag i den goda gudmoderns magiska trollspö, vrider tillbaka tiden och ändrar historiens gång! Med trollspöet i sin hand kan hon äntligen få den makt, rikedom och framtid för sina döttrar hon alltid velat ha. Och samtidigt stoppa Askungens drömmar om ett liv på slottet för gott… Följ med Askungen och hennes trogna vänner, mössen Jack och Gus, på ännu ett svindlande och fartfyllt äventyr med massor av skratt, härlig musik och magisk “Bibbidi-bobbidi-boo"! 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!