Skal vi styre vores skæbne, eller gøre usynlige kræfter manipulerer os? En mand glimt fremtiden Fate har planlagt for ham, og indser, at han ønsker noget andet. For at få det, skal han fortsætte på tværs, under og gennem gaderne i nutidens New York den eneste kvinde, han nogensinde har elsket. På randen for at vinde en plads i det amerikanske Senat mødes ambitiøse politiker David Norris (Damon) smukke moderne ballet danser Elise Sellas (Emily Blunt) - en kvinde, som ingen, han nogensinde har kendt. Men netop som han indser han falder for hende, mystiske mænd går sammen om at holde de to fra hinanden. David lærer han er oppe imod agenter for Fate sig selv - mændene af tilpasningen Bureau - der vil gøre alt i deres betydelige magt for at forhindre David og Elise fra at være sammen. Stillet over for overvældende odds, skal han enten lade hende gå og acceptere en forudbestemt sti ... eller risikere alt for at trodse Skæbne og være sammen med hende.