Black Butterflies (2011) PAL Retail NL Subs DMT
.
[IMG]http://img405.imageshack.us/img405/6370/66680.jpg[/IMG]
.
Nederland / Zuid-Afrika / Duitsland
Drama
98 minuten

geregisseerd door Paula van der Oest
met Carice van Houten, Rutger Hauer en Liam Cunningham

Dichteres Ingrid Jonker is al van kleins af aan op zoek naar een liefde en een thuis. Haar vader, die deel uitmaakt van de Apartheidsregering als minister van censuur, heeft haar afgewezen. Veel mannen voelen zich echter aangetrokken tot de prachtige en gepassioneerde Ingrid. Op een bepaald moment heeft Ingrid een relatie met twee mannen tegelijk: de beroemde en bekende Zuid-Afrikaanse schrijvers Jack Cope en AndrÚ Brink. Ingrid hoopt dat ze op deze manier de rust kan vinden waar ze al jaren naar op zoek is.

Momenteel te zien in 2 bioscopen 
. 
http://www.moviemeter.nl/film/66680
.
PLOT
.
She searched for a home, she searched for love. Confronted by Apartheid and a father who was Minister of censorship... 
. 
http://www.imdb.com/title/tt0906778/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: 16.9 PAL
Audio: English DD5.1
Subs: Dutch, French
Menu: Yes
Extra's No
.
Enjoy
.
Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

[IMG]http://img220.imageshack.us/img220/2386/dmta.png[/IMG] 
