Autenticamente Falsos

Año 2009

Género  Documental 

¿Es autentico o falso? 

Alrededor de las obras de arte gira un mundo paralelo y fascinante de copias,reproducciones y falsificaciones. Un territorio por el que andan expertos, cientificos y empresarios, y tambien delincuentes. Es el mundo de los auténticamente falsos. Según los entendidos, un 10% del dinero utilizado en comprar obras de arte en España, esta mal gastado, o sea, corresponde a obras falsas.El documental nos introduce en el oscuro mundo de las falsificaciones de obras de arte, que Picasso alababa como desviaciones siempre bienvenidas para que el arte no se extravíe.