Nederland / Belgie
Misdaad / Komedie
90 minuten

goeie film

met Edo Brunner, Nadja Hüpscher en Willeke van Ammelrooy

Dennis is een medewerker in een diamantfirma. Al die glinsterende steentjes in zijn omgeving brengen hem zodanig in de verleiding dat hij met vele miljoenen aan diamanten in een magnetrondoos de deur uitloopt. Deels om lekker te kunnen uitgeven, deels om zijn grote liefde, de prostituee Tiffany, definitief voor zich te winnen. Maar ja, gaat zij nou voor 'Dikke Dennis' om zijn persoonlijkheid of om zijn geld? En komt hij weg met de grootste diamantroof aller tijden?
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/37593 
 
http://www.imdb.com/title/tt0450412 