Die Serie handelt von den Geschwistern Albert und Victoria, die aus einem Waisenhaus in Sydney fliehen und schließlich von ihrem Onkel Sir Joshua Cranberry adoptiert werden, welcher abseits von Sydney eine computertechnisch hochausgerüstete Geheimzentrale unterhält. Diese wird schließlich von den Kindern auf der Farm dazu genutzt, mit Centauri ein weltumspannendes Netzwerk zu etablieren und mit dessen Hilfe den Erzschurken Neville Savage davon abzuhalten, an wichtige Daten aus dem Spacelab-Projekt Astrotel zu gelangen, an dem der verstorbene Vater der Geschwister gearbeitet hatte.

Die folgenden Episoden der Serie führen die Centauri-Kids um die ganze Welt, u. a. nach Großbritannien, Deutschland, Spanien und Südafrika wo sie sich im Wettlauf mit Neville Savage beweisen müssen.