Polis Lorraine Conner kallas akut till den lilla skolan i lugna Bakersville. Någon har börjat skjuta vilt omkring sig och rapporter säger att både lärare och elever är skadade, kanske döda. På platsen råder kaos. Elever, lärare och föräldrar far hysteriskt runt, söker efter varandra och trygghet från skytten. Lorraine ger sig med draget vapen in i skolan och finner flera döda. Efter en stunds sökande finner hon så skytten, en 13-årig kille med pistoler i händerna. Och grabben är sheriffens son och vapnen kommer från faderns eget vapenskåp! Lorraine skall leda utredningen och hamnar genast under hård press. Hon är mycket god vän med sheriffen och hans familj och kan knappt tro sina ögon. Allt pekar dock på att 13-åringen fått en knäpp och blivit mördare. Det finns dock de som nämner en man i svart som skall ha befunnit sig på platsen. Vart har han tagit vägen? Finns han överhuvudtaget? Invånarna i Bakersville går hårt åt sheriffens familj och skriker ut sitt hat mot den unge barnamördaren.


Uppläsare: Erik Hammar