Scooby doo - Curse of the lake monster (2011) Multi DMT
.
[IMG]http://img803.imageshack.us/img803/8018/72249.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Avontuur / Komedie
79 minuten
.
geregisseerd door Brian Levant
met Robbie Amell, Kate Melton en de stem van Frank Welker
.
De leden van de 'Mystery Inc.' bende nemen een baantje aan bij de golfclub van de oom van Daphne. Ze komen erachter dat er bij het meertje vreemde dingen aan de hand zijn; zo liggen er maanstenen, blijken er vreemde mensen te zijn en zit er een eng monster in het meer. Ondertussen wordt Shaggy verliefd op Velma en vraagt hij Fred om advies.
.
Vanaf 24 mei op video
. 
http://www.moviemeter.nl/film/72249
.
PLOT
. 
http://www.imdb.com/title/tt1618435/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: PAL
Audio: AC3 English, Italian, Spanish
Subs: English, Dutch, French, Spanish
Menu: Yes
.
Enjoy
