Lake Placid 1- Il terrore corre sul filo [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=245741

.: Trama :.

Kelly Scott è una paleontologa che è stata mandata nel Maine a esaminare il dente di un animale che ha divorato vivo un sub. È una missione senza senso: si tratta di un espediente del suo capo e fidanzato che ha intrecciato una relazione con un'altra e vuole liberarsi di lei. Jack Wells, l'agente incaricato del caso, non capisce perché Kelly resti lì, visto che il dente l' ha esaminato e tanto varrebbe che se ne tornasse a casa sua. Passa qualche giorno e altre persone muoiono in circostanze misteriose, mentre uno studioso un po' eccentrico. Il motivo della sua venuta è che secondo lui il responsabile delle uccisioni è un enorme coccodrillo cacciatore di uomini, misteriosamente arrivato fino a quel lago nel Maine. Il gruppo scopre poi che sulla riva del lago vive un'anziana signora che, da anni, nutre il coccodrillo di dieci metri arrivato un giorno sulla riva del lago davanti a casa sua....

.: Cover :.
 
http://img812.imageshack.us/img812/6994/lakeplacidcover.jpg

.: Crediti :.

Paese Canada, USA
Anno 1999
Genere horror
Regia Steve Miner
Sceneggiatura David E. Kelley
Produttore David E. Kelley e Michael Pressman
Fotografia Daryn Okada
Montaggio Marshall Harvey e Paul Hirsch
Musiche John Ottman
Scenografia John Willett
Costumi Jori Woodman

Cast: * Bill Pullman: Jack Wells
* Bridget Fonda: Kelly Scott
* Oliver Platt: Hector Cyr
* Brendan Gleeson: Sheriff Hank Keough
* Betty White: Mrs. Delores Bickerman
* David Lewis: Walt Lawson
* Tim Dixon: Stephen Daniels
* Natassia Malthe: Janine
* Mariska Hargitay: Myra Okubo
* Meredith Salenger: Deputy Sharon Gare
* Jed Rees: Deputy Burke
* Richard Leacock: Deputy Stevens
* Jake T. Roberts: Officer Coulson
* Warren Takeuchi: Paramedic
* Ty Olsson: State Trooper
* Adam Arkin: Kevin (uncredited)
* Steve Miner: Airplane Pilot (uncredited)

.: Screenshot :.
 
http://img25.imageshack.us/img25/5980/lakeplacid.png

0=============================0

.: Info Ripping :.

Durata(hh:mm:ss): 1:18:40
Nome Codec Video: DivX 5.0.2
Larghezza Frame: 704
Altezza frame: 320
Display Aspect Ratio ("DAR"): 2.200
FPS: 25.000
Video Bitrate: 1086 kbps
QF: 0.193

Codec audio: 0x0055 MPEG-1 Layer 3
Freq.audio (Hz): 48000
Bitrate: 128 kbps
Tipo: CBR
Canali: 2