Título original: Abuela de Verano
País: España
Año: 2005
Género: Comedia
Productora: Rodad y rodar
Reparto: Rosa María Sardá, Nur Al Levi, Blanca Apilánez, Jordi Bosch, Gonzalo Cunill, Albert Dueso, Laura Jou, Pol Mainat, Laura Mañá, Marc Martínez, Elvira Mínguez, Xavi Mira, Francesc Orella, Ana Rayo, Clara Segura

SINOPSIS

Abuela de Verano es una ambiciosa producción de trece capítulos sobre el personaje de Eva, una abuela que cada verano se lleva a sus 12 nietos a una casa de campo que tiene en la comarca gerundense del Empordà. El argumento sigue las aventuras de esta mujer, interpretada por Rosa María Sardà, que a sus sesenta años tiene la valentía de convivir durante el mes de julio con esa tropa de niños y niñas, con edades comprendidas entre los 5 a los 15 años. Eva establece normas especiales en lo referente a turnos de cocina, excursiones en bicicleta, cuidado de animales, horarios y toma de decisiones acordadas democráticamente. Por último están los hijos, el grupo adulto. Cinco familias que abren nuevas tramas consituaciones y conflictos que van y vienen durante toda la serie. Y es que Con el descubrimiento de la vida de los nietos los espectadores podrán recordar hechos de su propia infancia.

Eva Sagués se dispone como todos los veranos a pasar el mes de julio con sus doce nietos, cinco hijos y sus respectivas parejas en su masía del Empordà en Girona. Ese es el único tiempo que comparte con ellos puesto que vive en Madrid. Naturalmente, Eva no se enfrenta a esa tarea sola. Para esas colonias veraniegas cuenta con la inestimable ayuda de su jardinero y hombre de confianza Abdel, de su cocinera Mercedes y de la polivalente y maravillosa Carmen con su hija veinteañera Teresa, que cada día está más guapa y ese año se ha echado un noviete, Roger.

Abuela de verano está basado en la obra de Rosa Regàs "Diario de una abuela de verano