Verenigde Staten
Familie
90 minuten

goed

met Dave Coulier, Abigail Schornick en William Schultz

Vlak voor kerst dreigen de twee weeskinderen, Tim en Amanda van elkaar gescheiden te worden. Ze besluiten daarom weg te lopen 
bij hun pleegouders en komen op straat terecht, net als het hondje dat altijd in de buurt is. Toevallig is Donald 'Doc' Holiday 
juist op dat moment op zoek naar een familie. Om het fortuin van zijn overleden oom te kunnen erven en daarmee zijn schulden af 
te betalen, moet hij zijn leven als oplichter opgeven en een echte familieman worden. Doc betaalt Tim en Amanda om zich voor te 
doen als zijn kinderen. Hij huurt een kinderoppas in als zijn vrouw en samen vormen zij het ideale gezinnetje, compleet met 
hond. Zal de truc werken?.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/53256 
 
http://www.imdb.com/title/tt1105274 