Dean Koontz - Wie goed doet, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Dean Koontz
Pagina\'s: 352
Uitgever: Luitingh-Sijthoff B.V.
jaar van uitgifte: 2007
genre: Thriller


Beschrijving

Op een maandagavond zit Timothy Carrier in zijn bijna lege stamkroeg aan de bar. Een nerveuze man voegt zich bij hem en vraagt: \'Bent u hem?\' Voor de grap zegt Tim:\'Wie anders?\' De man schuift een envelop over de bar. \'Dit is de helft, de Rest als ze er niet meer is.\' Hij loopt naar buiten. Tim blijft verbijsterd achter.

In de envelop vindt Tim bundels bankbiljetten en een foto van een vrouw met een naam en een adres. Dan komt een grimmig ogende man binnen. Hij staart naar de envelop. Hij had hem moeten krijgen! Om de vrouw te vermoorden!

Tim geeft de envelop aan de onbekende en houdt de foto zelf. Een goedhartige daad, met grote gevolgen....



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
