Vanishing on 7th Street (2010) PAL Retail DTS NL Subs EE-Rel.NL
.
[IMG]http://img171.imageshack.us/img171/9906/65458.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Horror / Mystery
90 minuten

geregisseerd door Brad Anderson
met Thandie Newton, Hayden Christensen en John Leguizamo

Door een mysterieuze en globale zonsverduistering verdwijnen ontelbare bevolkingsgroepen van de aardbodem waarbij alleen hun kleding en bezittingen achterblijven. Een handjevol overlevenden, een verslaggever (Hayden Christensen), een fysiotherapeut (Thandie Newton) en een filmoperateur(John Leguizamo), zitten gezamenlijk in een zwak verlichte bar op 7th Street. Ze moeten de handen inÚÚn slaan in een poging de strijd aan te gaan tegen de apocalyptische verschrikkingen. Als de duisternis langzaam intreedt realiseren ze zich dat ze misschien wel de laatste mensen op aarde zijn.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/65458
.
PLOT
.
The population of Detroit has almost completely disappeared, but a few remain. As daylight disappears they realize that the Dark is coming for them. 
.
INFO
.
Source: Retail
Video: 16.9 PAL
Audio: DTS + DD5.1 English
Subs Retail: Dutch, French
Menu: Yes
.
Enjoy EE-Rel.NL
