Perssons Pack är en musikgrupp inom musikgenren folkrock som bildades 1989 av Per Persson (som tidigare spelade bas i Traste Lindens Kvintett) och Magnus Lindh på dragspel & klaviatur (med ett förflutet i Aston Reymers Rivaler). Ovriga gruppmedlemmar var från starten Magnus Adell - bas och Niclas Frisk (senare Atomic Swing). Idag består bandet av Per Persson, Magnus Lind, Love Antell (ersatte Erik Broden), Peppe Lindholm och Josef Zackrisson.

Perssons Pack släppte skivor och turnerade i strid ström under första halvan av 1990-talet. 1995 släpptes skivan Sekunder i Sverige och därefter blev det tyst. Gruppen lindades - som Persson uttryckt det - in i en kokong. Man hade inte gnistan kvar och det mesta gick på rutin. Något som gjorde att man tröttnade. Några år senare försökte man återuppliva Packet, men den riktiga glöden infann sig aldrig och mottagandet blev ganska svalt. I början av 2000-talet började det så smått röra på sig igen. Persson hittade nya och nygamla spelkompisar och ett nytt - dynamiskt Perssons Pack började ta form. Och när Magnus Lindh åter anslöt till bandet kändes cirkeln sluten och nya låtar började omedelbart ta form.

Tanken var att gruppen skulle släppa en EP under våren 2008. Projektet växte dock och blev till ett album, Oster om Heden, som utkom 18 februari 2009. Låtarna är som vanligt författade av Per Persson själv.

Många nutida svenska popstjärnor säger sig ha blivit influerade och inspirerade av Per Perssons jordnära texter. I programmet Sommar berättade till exempel Lars Winnerbäck att Per Perssons musik och texter borde ha blivit belönade med flera Grammisar, Rockbjörnar med mera. Aven artister som Håkan Hellström och Love Antell har sagt sig inspirerats av Perssons musik.

Persson har under de tysta åren skrivit låtar åt bland andra Engmans Kapell, Ainbusk Singers, Totta Näslund, Brolle, med flera. Han bor numera i Bollnäs tillsammans med sambo, dotter och hund. (wikipedia)

- - -

Perssons Pack - Sekunder i Sverige 1995
(Bromma Sonet)

 1. In 
 2. Vi går ut 
 3. Vårens ljumma vind 
 4. I all vår tid 
 5. Kammahav 
 6. En sekund i Sverige 
 7. En helt vanlig kväll  
 8. Ungkarlsdimman  
 9. Det blir en dag i morgon med 
10. Spring, spring, spring  
11. Millennium
