Predator
 
http://images.commeaucinema.com/news/predatordvdcoll.jpg

Réalisateur : John Mctiernan
Avec : Arnold Schwarzenegger
Genre : Action, Science-Fiction
Durée : 1H47mn
Date de sortie : le 19 Août 1987
Année de production : 1987
Titre Original : PREDATOR (Etats-Unis)


Le Major Dutch Schaefer et son équipe sont envoyés dans la jungle sud-américaine avec pour mission de délivrer des alliés pris en otage par une bande de guérilleros. Mais pendant l'opération, Dutsch et ses hommes s'aperçoivent que les preneurs d'otages ont été… dépecés et suspendus à la plus haute cime des arbres.
Très vite, le commando comprend qu'il a en face de lui un ennemi hors du commun. Un monstre invisible et indestructible venu d'une autre planète. Un extra terrestre rompu à toutes les formes d'attaques et qui ne poursuit qu'un seul but : la chasse à l'être humain. Et Schaefer et sa troupe sont pour lui du gibier de premier choix.

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Nom de la release : Predator La.Trilogie.TRUEFRENCH.BRRip.XviD.AC3-LKT

Nombre de fichiers et tailles : 1 x 1400 Mo

--------------------------------------------------------------------------------

Predator 2
 
http://images.commeaucinema.com/news/predator2dvd.jpg


Réalisateur : Stephen Hopkins
Avec : Danny Glover, Gary Busey et Bill Paxton.
Année de production : 1990

Le lieutenant Mike Harrigan est un flic de Los Angeles. Lorsqu'éclate une fusillade brutale entre des trafiquants de drogue mettant ainsi les rues de la ville à feu et à sang, Mike et son équipe se préparent à intervenir... Mais soudain, les gangsters sont liquidés un par un d'une horrible manière par une créature invisible. Commence alors pour Mike une enquête sanglante qui va le conforter à un monstre extraterrestre qui a pris la ville de Los Angeles pour terrain de chasse !

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun

Nombre de fichiers et tailles : 1 x 1400 Mo

--------------------------------------------------------------------------------

Predators
 
http://images.commeaucinema.com/news/208_160868.jpg


Réalisateur : Antal Nimrod
Avec : Adrien Brody, Danny Trejo, Topher Grace...
Genre : Horreur, Fantastique
Durée : 1H40mn
Date de sortie : le 14 Juillet 2010
Année de production : 2010
Titre Original : PREDATORS (Etats-Unis)
Distributeur : 20th Century Fox

Royce, un mercenaire, se retrouve obligé de mener un groupe de combattants d’élite sur une planète étrangère. Ils vont vite comprendre qu’ils ont été rassemblés pour servir de gibier. A une exception près, tous sont des tueurs implacables – des mercenaires, des yakuzas, des condamnés, des membres d’escadrons de la mort ; des « prédateurs » humains qui sont à présent systématiquement traqués et éliminés par une nouvelle génération de Predators extraterrestres. Voici l’affrontement sans pitié de tueurs absolus…

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Nom de la release : Predator La.Trilogie.TRUEFRENCH.BRRip.XviD.AC3-LKT
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers et tailles : 1 x 1400 Mo

Total du post: 4.09 Go