Regissös:
John Badham


Skådespelare:
Matthew Broderick,Dabney Coleman,John Wood,Ally Sheedy,Barry Corbin,Juanin Clay, Kent Williams,Dennis Lipscomb,Joe Dorsey,Irving Metzman,Michael Ensign,William Bogert,Susan Davis,James Tolkan,David Clover



Handling:
Ett ungt datorgeni tar sig in på en hemlig stordator som har den fulla kontrollen över USA:s kärnvapenarsenal. I tron att han spelar ett spel med datorn sätter han ovetandes igång vad som kan bli början på ett nytt världskrig.



Uppladdar av Rooob för www.dreamseed.nu



Seeda efter er! :)