Cheyenne Autumn (1964)

Director: John Ford

Cheyenne Autumn is a 1964 western starring Richard Widmark, Carroll Baker, James Stewart, and Edward G. Robinson. The film was the last western to be directed by John Ford, who proclaimed it an elegy for the Native Americans who had been abused by the American government and misinterpreted by many of the director's own films. With a budget of more than four million, the epic film was relatively unsuccessful, failing to earn a profit for its distributor, Warner Bros.

Cheyenne Autumn was photographed in Super Panavision 70 by William H. Clothier, whose work was nominated for an Academy Award. Gilbert Roland earned a Golden Globe Award nomination for Best Supporting Actor.

Much of the film was shot in Monument Valley Tribal Park on the Arizona-Utah border, where Ford had filmed scenes for many of his earlier films, especially Stagecoach and The Searchers. Although the principal tribal leaders were played by Ricardo Montalban and Gilbert Roland (as well as Dolores del Río and Sal Mineo in major roles), Ford again utilized numerous members of the Navajo tribe in this production.

Media Info:
General
Complete name                    : J:\Seeding\Cheyenne Autumn (1964)[DVDRip][big_dad_e™]\Cheyenne Autumn (1964)[DVDRip][big_dad_e™].AVI
Format                           : AVI
Format/Info                      : Audio Video Interleave
File size                        : 2.01 GiB
Duration                         : 2h 37mn
Overall bit rate                 : 1 832 Kbps

Video
ID                               : 0
Format                           : MPEG-4 Visual
Format profile                   : Simple@L3
Format settings, BVOP            : No
Format settings, QPel            : No
Format settings, GMC             : No warppoints
Format settings, Matrix          : Default (H.263)
Codec ID                         : XVID
Codec ID/Hint                    : XviD
Duration                         : 2h 37mn
Bit rate                         : 1 500 Kbps
Width                            : 720 pixels
Height                           : 394 pixels
Display aspect ratio             : 2.2:1
Frame rate                       : 23.976 fps
Color space                      : YUV
Chroma subsampling               : 4:2:0
Bit depth                        : 8 bits
Scan type                        : Progressive
Bits/(Pixel*Frame)               : 0.220
Stream size                      : 1.65 GiB (82%)
Writing library                  : XviD 

Audio
ID                               : 1
Format                           : MPEG Audio
Format version                   : Version 1
Format profile                   : Layer 3
Mode                             : Joint stereo
Codec ID                         : 55
Codec ID/Hint                    : MP3
Duration                         : 2h 37mn
Bit rate mode                    : Constant
Bit rate                         : 320 Kbps
Channel(s)                       : 2 channels
Sampling rate                    : 48.0 KHz
Stream size                      : 360 MiB (17%)
Alignment                        : Split accross interleaves
Interleave, duration             : 24 ms (0.58 video frame)
Interleave, preload duration     : 383 ms
Writing library                  : LAME3.98

File Scan:
Malwarebytes' Anti-Malware 1.50.1.1100
www.malwarebytes.org

Database version: 5747
2/12/2011 3:35:18 PM
mbam-log-2011-02-12 (15-35-18).txt

Scan type: Quick scan
Objects scanned: 5
Time elapsed: 15 second(s)

Memory Processes Infected: 0
Memory Modules Infected: 0
Registry Keys Infected: 0
Registry Values Infected: 0
Registry Data Items Infected: 0
Folders Infected: 0
Files Infected: 0

Memory Processes Infected:
(No malicious items detected)

Memory Modules Infected:
(No malicious items detected)

Registry Keys Infected:
(No malicious items detected)

Registry Values Infected:
(No malicious items detected)

Registry Data Items Infected:
(No malicious items detected)

Folders Infected:
(No malicious items detected)

Files Infected:
(No malicious items detected)

When using TPB please read these important notes:
  
01- Anti-malware apps may warn about keygens, patches, cracks, etc., because of 
    their capabilities, (generating codes, etc.). Sometimes they're added to 
    the virus/spyware database and will be detected as malware. If you don't trust
    the keygens, patches, cracks, etc., don't use them. 
    
02- Before running .exe-files, keygens, patches, cracks, etc., always check first 
    if they can be unpacked. Often some third party added a virus to the 
    original file, repacked it and uploaded it again.

03- Letting anti-malware apps send scan results to their companies can cause
    keygens, patches, cracks, etc., to be added to their virus-database.

04- Firewalls which are set to automatically determine connections will allow 
    apps & malware!. Avoid this by manually configuring your firewall.

05- Usually (new) torrents with many downloads and seeders in a brief period is
    suspicious! Torrents with the Skull & Crossbones icon are trusted.

06- Some people use multiple accounts and post fake comments 
    and/or files trying to spread confusion. They seldom seriously
    comment or have any torrents, or a just a few to look passable.

07- Clicking on unknown links can cause malware to be installed on your machine.
  
08- In general often there are more fake and negative comments than reliable and
    positive comments.

09- In some countries uploading/downloading copyright protected material is 
    forbidden, but showing some appreciation to reliable up-loaders is not.

10- Posting fake and negative comments or fake/infected uploads on TPB can result
    in getting banned from TPB!

Requests?  Find me on SuprBay. http://forum.suprbay.org
 

For reporting bad or suspicious torrents:  
http://forum.suprbay.org/forumdisplay.php?fid=29

For more of my torrents: 
https://thepiratebay.org/user/big_dad_e/  (Secured)

All torrents scanned with:
Norton Anti-virus
Malwarebytes' Anti-malware
 
http://www.pirate-party.us/

ALWAYS SEED & THANKS SEEDERS!