Sinopse:
    Jim Carrey é o Sr. Popper, em uma divertida comédia para a família que conta a história de um homem de negócios totalmente sem noção do que fazer quando o assunto são as coisas importantes da vida - até o dia em que ele recebe 6 pinguins como herança. Apesar dos pinguins de Popper transformarem seu chiquérrimo apartamento em Nova York num parque de diversões de inverno - e virarem a vida de Popper de cabeça para baixo, eles também lhe ensinam importantes lições sobre famílias... humanas ou não.

    Informações Técnicas:
    Título no Brasil:  Os Pinguins do Papai
    Título Original:  Mr. Popper's Penguins
    País de Origem:  EUA
    Gênero:  Comédia
    Classificação etária: Livre
    Tempo de Duração: 94 minutos
    Ano de Lançamento:  2011
    Estréia no Brasil: 01/07/2011
    Site Oficial: 
    Estúdio/Distrib.:  Fox Filmes
    Direção:  Mark Waters
         
    Elenco:
    Jim Carrey ... Sr. Popper
    Carla Gugino ... Amanda
    Angela Lansbury ... Sra. Van Gundy
    Ophelia Lovibond ... Pippi
    Madeline Carroll ... Janie
    Clark Gregg ... Nat Jones
    Jeffrey Tambor ... Sr. Gremmins
    David Krumholtz ... Kent
    Philip Baker Hall ... Franklin
    Maxwell Perry Cotton ... Billy
    James Tupper ... Rick
    Dominic Chianese ... Reader
    William Charles Mitchell ... Yates
    Kelli Barrett ... Tommy's Mom
    Dylan Clark Marshall ... Tommy Popper #2
    Brian T. Delaney ... Tom Popper, Sr (voz)
    Elaine Kussack ... Gremmins's Secretary
    Harlin Kearsley ... Town Car Driver
    Desmin Borges ... Daryl
    Lee Moore ... Reginald
    Dominic Colon ... Tito
    Jeff Lima ... Freddy
    Frank Ciornei ... Klaus
    J.R. Horne ... Arnold
    Matthew Wolf ... Arctic Friend (voz)
    Andrew Stewart-Jones ... Animal Control Guy
    James Chen ... Fish & Game Officer
    Rafael Osorio ... Marine & Waterfowl Officer
    Curtis Shumaker ... Sanitation Officer
    Joe D'Onofrio ... Random Man on Street
    Olga Merediz ... Nanny
    Betsy Aidem ... Tavern Hostess
    Angel Caban ... Fishmonger
    Chris Beetem ... Developer
    Charles L. Campbell ... Old Tom Popper, Sr. (voz)
    Daniel Stewart Sherman ... Zoo Security Guard
    Michael Massimino ... Cop # 1
    Charlie Semine ... Cop #2 (Quint)
    Charles Chaplin ... A Tramp / The Lone Prospector
    Kathryn Hoxie ... Guggenheim gala attendee
    Usman Ojibara ... Bar Tender
    Peter Conboy ... Press Photographer
    Rosemary Howard ... CoOp Board Member
    Cynthia Kirchner ... Pulse Lounge Beautiful Girl
    Mark A. Langston ... Zoo Security Guard
    Patrick O'Sullivan ... Tom Popper Sr.
    Stephen N. Winter ... Fireman Dad