 http://images.allocine.fr/medias/nmedia/18/71/80/31/19225583.jpg


Origine du film : U.S.A.
Réalisateur : Wes Anderson
Acteurs : George Clooney, Meryl Streep, Jason Schwartzman, Bill Murray, Willem Dafoe
Genre : Animation
Durée : 1h28min
Date de sortie : 17 Février 2010
Année de production : 2009
Titre Original : Fantastic Mr. Fox


M. Fox, le plus rusé des voleurs de poules, sa femme, Mme Fox, Ash, son fils, le cousin Kristofferson et tous les autres animaux de la forêt défient trois odieux fermiers. Ils vont vivre la plus périlleuse et délirante des aventures.


Qualité : BDRIP
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titre : Aucun
Nombre de fichiers : 2 Fichiers
Taille des fichiers : 693 Mo