Het tweede seizoen van The Killing/Forbrydelsen

Sarah Lund is terug. Na haar gedwongen vertrek brengt de moord op een advocate haar weer terug bij het politiekorps. De advocate blijkt echter niet het enige slachtoffer. Alles wijst op moslimterrorisme, maar Lund vermoedt dat er meer aan de hand is. De moorden zorgen voor opschudding in alle lagen van de samenleving; van het leger in Afghanistan tot in de hoogste regionen van de Deense politiek. Voor Lund telt maar één ding: meer slachtoffers voorkomen. Ze bijt zich dan ook vast in de zaak, hoewel de weerstand van alle kanten komt. Tenslotte is ze niet voor niets ontslagen. (movie2movie)

Veel plezier!

ps: voor seizoen 1 zie: http://thepiratebay.org/torrent/6100389/The_Killing_%28Forbrydelsen%29_DVDrip_avi_%28hardcoded_NL_subs%29_-_hajo