Skådespelare  	Burt Lancaster, Jeanne Moreau, Charles Millot, Paul Scofield, Jacques Marin, Suzanne Flon, Albert Rémy, Michel Simon

Augusti 1944. Medan de allierades trupper rycker allt närmare det ockuperade Paris iscensätter nazisterna en massutförsel av ovärderliga franska konstskatter via tåg. Motståndsrörelsen kommer hemligheten på spåret och en liten grupp sabotörer ledda av Labiche får order att stoppa den övermäktiga fiendens planer. Ett närmast omöjligt uppdrag eftersom lasten inte får skadas. Det krävs mycket dynamit, men ännu mer list... 