Harry Potter en de Relieken van de Dood, deel 1 (2010), DVDR(xvid), NL Gespr. DMT
Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten
Avontuur / Fantasy
146 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0926084/ 
http://www.moviemeter.nl/film/61974

geregisseerd door David Yates
met Daniel Radcliffe, Emma Watson en Rupert Grint

Heel Groot-Brittanië wordt in haar greep gehouden door Heer Voldemort (Ralph Fiennes),
die maar één doel voor ogen heeft: het opsporen en doden van Harry Potter (Daniel Radclife).
Terwijl het hele land in oorlog verkeert, houden de bebrilde held en zijn twee beste vrienden 
Ron (Rupert Grint) en Hermelien (Emma Watson) zich schuil in de verste uithoeken van de 
Dreuzelwereld. Daar gaan ze op een levensgevaarlijke zoektocht naar de overgebleven 
Gruzielementen, de voorwerpen die Voldemorts ontsterfelijkheid garanderen. In de eerste helft 
van J.K. Rowling's laatste boek zal Harry zich bevinden in de duisterste gevaren, de meest epische 
avonturen en de diepste geheimen, waarvan er één hem in zijn ban zal houden: een oude legende, 
de Relieken van de Dood.

As Harry races against time and evil to destroy the Horcruxes, he uncovers the existence of
 three most powerful objects in the wizarding world: the Deathly Hallows. 

Source: Videotheekrelease
Size: 895 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  Dutch
Audio Code: AC3
Bitrate:  448 kbps 
Channels:  6

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Avontuur / Fantasy

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

