Scream 4 2011.BRRip.720p.SWE & ENG.SUB-nikolas

Skådespelare: Neve Campbell, David Arquette, Courteney Cox, Hayden Panettiere

Handling: Sidney ska i denna film promota sin bok vilket handlar om hennes liv. I samband med att hon återvänder till sin hemstad för boksignering m.m börjar folk dö igen. Denna gång är det dock inte hon som är i fokus utan mördaren vill döda alla som står henne nära!

Scream 4 är en skräckfilm och den fjärde filmen i Scream-serien. Den regisserades av Wes Craven och skrevs av Kevin Williamson, manusförfattaren till Scream och Scream 2. I rollerna syns David Arquette, Neve Campbell, Courteney Cox, Emma Roberts, Hayden Panettiere, Rory Culkin, Nico Tortorella och Erik Knudsen. Campbell, Arquette och Cox är de enda som varit med i alla de tidigare filmerna.Från början var serien tänkt att vara en trilogi, men efter 10 år tyckte Bob Weinstein att det var dags för en ny film. Den är tänkt att vara den första filmen i en ny trilogi och både Både Craven och Williamson har skrivit på kontrakt för ytterligare filmer. Filmen börjades spela in i Ann Arbor, Michigan, den 28 juni 2010 och var klarfilmad den 22 september 2010. Filmens releasedatum är satt till 15 april, 2011.


Rippad och uppladdad av mig: nikolas


Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!


Seeda efter nedladdning !
 

Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!