



Planet of the Apes (1968)  


Verenigde Staten
Drama / Sciencefiction
112 minuten

geregisseerd door Franklin J. Schaffner
met Charlton Heston, Roddy McDowall en Kim Hunter


Nederlands:

Amerikaanse astronauten worden voor een missie naar een verre planeet gestuurd. 
En hoewel hun reis slechts enkele maanden zal duren, winnen ze zoveel ruimtelijke tijd, dat ze verschillende eeuwen voorsprong nemen op de aarde. 
Na een noodlanding op een onbekende planeet, komen drie bemanningsleden terecht in een koud, akelig landschap en 
ontmoeten zij een beschaving waarin apen zich hebben ontwikkeld tot de meest intelligente soort. 
Wanneer de astronauten door de apen gevangen genomen worden en als beesten behandeld worden, begrijpen ze pas ten volle wat hen overkomt.





Engels:

Television series about a group of astronauts who travel in time and become marooned on a planet. 
Unbeknownst to them, they are actually on future Earth. 
The astronauts encounter an advanced civilization run by apes, but supported by enslaved human workers. 

Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD9
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Engels,Frans,Italiaans
Extra's       : Ja
Ondertitels   : Nederlands Engels,Frans Italiaans Grieks(instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Drama/Science fiction




 
http://www.moviemeter.nl/film/912



 
http://www.imdb.com/title/tt0071033/







Verrast???? Kom eens kijken bij 
 
http://www.black-sam.org


