La sinistra e la questione liberale [Mp3 ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=243012

La centralità della questione liberale nella sinistra italiana è oramai ineludibile. Se non se ne farà carico rischia di determinarsi “un drammatico scivolamento verso un declino che può avere risvolti autoritari”. Il PRIMO PIANO del numero 106 di Quaderni Radicali ritorna su questo che è un tema ricorrente nella riflessione promossa dalla nostra rivista, proprio perché mai come ora si è a un punto decisivo della parabola politica: con la fine del bipolarismo internazionale e gli effetti della crisi connessa alla globalizzazione, l’Italia per darsi una nuova prospettiva deve finalmente accettare la sfida delle libertà finora elusa senza mai risolvere le sue contraddizioni.Se la sinistra non vuole condannarsi a un ruolo gregario delle baronie oligarchiche incapaci di guardare all’interesse del Paese, deve raccoglierla con coraggio e promuovere con forza quelle riforme liberali che necessariamente non potranno mai essere condivise.

Questa la registrazione dell'assemblea pubblica “La Sinistra e la questione liberale” tenutasi a Roma sabato 26 febbraio 2011 dalle ore 10.30 alle 15 in Piazza S. Chiara 14 al Teatro dei Comici sito all'interno del Palazzo Santa Chiara.

Conduce e modera l'assemblea Giuseppe Rippa, giornalista direttore di Quaderni Radicali

Interventi di Marco Beltrandi (deputato PD/Radicali), Federico Orlando (giornalista condirettore di Europa), Emma Bonino  (vice presidente del Senato della Repubblica - PD/Radicali) Biagio De Giovanni (professore Ordinario di Storia delle Dottrine Politiche all'Istituto Universitario L'Orientale di Napoli), Guido Compagna (giornalista Il Sole 24 Ore), Silvio Pergameno (presidente dell'Associazione I Diritti Civili nel 2000),  Michele De Lucia (tesoriere di Radicali Italiani), Rita Bernardini (deputato PD/Radicali), Salvatore Bonadonna (presidente del Collegio Nazionale di Garanzia di Rifondazione Comunista), Fulco Lanchester (professore Preside della Facoltà di Scienze Politiche dell'Università La Sapienza di Roma), Fabio Viglione (avvocato), Giulia Simi (vice segretaria dell'Associazione Luca Coscioni per la libertà di ricerca scientifica), Raffaele Cascone (psicoterapeuta), Valerio Federico (coordinatore della Cellula Coscioni di Milano), Alessandro Massari (membro della Direzione Radicali Italiani), Paolo Izzo (giornalista di Quaderni Radicali), Mario Catalano (giornalista di Quaderni Radicali), Daniele Bertolini (avvocato) e Anna Mahjar Barducci (presidente dell'Associazione Arabi Democratici Lliberali.

0=============================0

Durata 4 ore e 49 minuti - 132 Mb - Mp3 64 kbps 44100 Hz