Abhay och Aaliya har känt varandra sedan de var bara fyra år gamla. Drygt 10 år senare förvandlas deras vänskap till kärlek och Abhay inser att Aaliya är flickan i hans liv. Aaliyas liv kretsar kring hennes dröm att bli skådespelerska och hon låter sig inte hindras av någon eller någonting. Abhay vet fortfarande inte vad han vill göra med sitt liv och upptäcker att han får tävla mot Aaliyas skådespelardrömmar. Även om deras förhållande blomstrar just på grund av deras olika personligheter börjar skillnaderna så småningom att bli allt tydligare, och valen som de gör sätter deras relation på hårda prov. 
