Hanna [BR-Screener]

Dirección: Joe Wright
País: USA
Año: (2011)
Género: Thriller Acción
Guión: Seth Lochhead, David Farr
Producción: Leslie Holleran y Scott Nemes
Música: The Chemical Brothers
Fotografía: Alwin Küchler
Montaje: Paul Tothill
Vestuario: Lucie Bates
Estreno en España: 10-06-2011

Reparto: Saoirse Ronan, Eric Bana, Cate Blanchett

Sinopsis

La historia gira en torno a una chica europea de 14 años que ha sido criada por su padre. Conecta con una familia francesa con la que crea lazos de afecto y se hace amiga de su hija al pasar por las etapas típicas de la adolescencia. Cuando vuelve con su padre, descubre que ha sido instruida en un campo de entrenamiento de la CIA para convertirse en una máquina de matar y debe encontrar el camino para poder vivir una vida libre. 