Ett rymdskepp med 40 passagerare glider ljudlöst fram i ett mörkt och tyst universum. Plötsligt hamnar de mitt i ett exploderande meteorregn och skadas allvarligt. Polisen Johns och hans fånge Riddick, en dömd mördare som genom en ögonoperation har fått förmågan att kunna se i mörker. Detta visar sig snart att vara mycket användbart då solsystemets tre solar plötsligt befinner sig på rad med en total solförmörkelse som resultat. Riddick passar på att rymma i skydd av mörkret. Samtidigt har andra varelser vaknat till liv i den svarta tomheten.