Australië
Drama / Thriller
102 minuten

een goeie film

met Susan Sarandon, Sam Neill en Emily Blunt

Sophie Hartley heeft al weken het gevoel gevolgd en bekeken te worden. Langzamerhand raakt zij ervan overtuigd dat Mara, de 
aantrekkelijke collega van haar man, haar kinderen en haar man wil stelen. Niemand gelooft haar, en op het moment dat ze aan 
haarzelf begint te twijfelen, doet ze een schokkende ontdekking....
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/36466 
 
http://www.imdb.com/title/tt0448564 