Rec
	
 
http://www.imdb.com/title/tt1038988

IMDb betyg:  7.6 (52,757)
Land:  Spain
Regissör:  Jaume Balagueró / Paco Plaza
Längd:    78


Skräck från 2007 med Javier Botet, Manuel Bronchud, Martha Carbonell, Vicente Gil, María Teresa Ortega m fl.. 

Reportrarna från TV-programmet "Medan du sov" följer med ett gäng brandmän på ett uppdrag. De kommer till ett hus där allt inte står helt rätt till.

Översättare TaZty, Ante40, Incubator och Oscar_92, Undertexter.se Stort tack till er

Besök *--| TankaNer . com |--* för att för fler godisbitar!

Mvh Little_Devil

glöm inte seeda efter dig.. Tack!