Autor: Arkadij i Borys Strugaccy
Tytuł: Piknik na skraju drogi

Format: mp3@56 kbps
Rozmiar: 185 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania:07:42,05 


Lektor: Piotr Gasparski

Opis :

Strefa Lądowania to teren, który niegdyś stał się obiektem inwazji obcej supercywilizacji. Mimo, że wstęp do strefy jest w zasadzie zakazany, stanowi ona wyzwanie dla pracowników Międzynarodowego Instytutu Cywilizacji Pozaziemskich, a przede wszystkim stalkerów, którzy z narażeniem życia wyprawiają się tam na zlecenie po cenne znalezisko. Światowy biznes płaci za nie ogromne pieniądze, co wzmaga gorączkowy wyścig poszukiwaczy. Najzagorzalszy z nich, Red Shoehart, przeżywa metamorfozę duchową podczas ostatniej wyprawy...

Powieść braci Strugackich to jedna z najsłynniejszych i najważniejszych książek gatunku science fiction. W 1979 roku na podstawie "Pikniku..." Andriej Tarkowski nakręcił film STALKER. Powieść była też inspiracją dla powstania gier.

* w środku mega paczka z ebookami w pdf-ie