Ett kallhamrat postrån genomförs i centrala Stockholm under julruschen. Poliserna Jarnebring och Johansson vid spaningsroteln är först på plats när larmet går, men rånaren lyckas komma undan. Det visar sig däremot att några vittnen har känt igen rånaren. De verkar ha någonting gemensamt med honom i det förflutna. Innan polisen får sambandet klart för sig har två av vittnena röjts ur vägen och rånaren alltså även blivit mördare. När rånarens identitet slutligen är röjd försöker Jarnebring och Johansson med alla medel få fram bevis, men det finns hela tiden någon som sopar igen spåren...