Det okända

Programmet gick 2011-10-24.

Del 6 av 14.

Linda Thelenius, kanske mest känd som Rosing, skräms av oförklarliga ljud i sin lägenhet. Steg hörs i tomma rum och mystiska handavtryck dyker upp titt som tätt på deras spegel. Programledare Caroline Giertz åker, tillsammans med mediumet Terry Evans, till Lindas sekelskiftsvåning i centrala Stockholm för att hjälpa familjen Thelenius. 

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
     
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4