Tom y Jerry y el tesoro del galeon pirata

AÑO  2006

Duración 	76 min. 

Género Animación

Sinopsis

  Empieza una heroica aventura de piratas, cuando Tom decide embarcarse en el barco del malvado Capitán Rojo. Cansado de limpiar la cubierta, Tom piensa que su suerte va a cambiar cuando encuentra una misteriosa botella que contiene un mapa del tesoro. Pero el sueño de Tom de hallar él solo el tesoro se ve arruinado por un pequeño ratón que estaba en el interior de la botella. ¿Echará Tom a Jerry del barco después de haber estado guardando el tesoro durante tanto tiempo? ¿Le dejará solo en una isla abandonada? La carrera ha comenzado y Tom Jerry deberán trabajar en equipo para encontrar el tesoro compitiendo con unos monos expertos en lanzar cocos, un gigante pulpo fangoso y los peligrosos piratas..
