

The Inner Room (2011)  


Verenigde Staten
Horror / Mystery

82 minuten

geregisseerd door Jack Gastelbondo
met Jessica Duffy, Marty Lindsey en David Dalton



Nederlands:


Julianne en haar man trekken er op uit naar een hut. Maar de dingen zijn niet zo vreedzaam als ze gehoopt hadden. 
Julianne krijgt plots afschuwelijke visioenen waardoor ze aan haar geestelijke gezondheid begint te twijfelen. 
Waarom heeft ze dit nooit eerder gehad? Is het de hut die deze hele situatie uitlokt?





Engels:

While visiting a cabin with her husband, Julianne becomes disturbed with horrific visions which question her sanity. 





Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Nee
Audio         : Engels
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nederlands (ingebakken)
Cover & label : Nee
Genre         : Horror

 
http://www.moviemeter.nl/film/70168



 
http://www.imdb.com/title/tt1715352/




Verrast???? 


Kom eens kijken bij 


 
http://black-sam.org