Walt Disney Sprookjes Volume 2      

 
De Walt Disney Sprookjes ... een reeks onvergetelijke fabels die verteld worden door betoverende muziek, schitterende animaties en kleurrijke personages - Disney vertelkunst op zijn allerbest! Zes klassieke Disney favorieten maken dit deel een genot voor alle leeftijden.

Het Lelijke Eendje volgt een jong eendje dat door zijn eigen familie verstoten is omdat het "anders" is. Uiteindelijk ziet een moeder zwaan het eendje voor wat het werkelijk is.

Als onsuccesvolle jager, sluit Kleine Hiawatha vriendschap met een konijntje dat hem later redt van een enorme grizzlybeer.

Een groep boerderijdieren zorgt voor een Boerderij-symfonie wanneer een haan, een lammetje en wat varkens samen prachtige muziek maken.

Drie baby's reizen naar de maan in een houten klomp om sterren te gaan vissen in Wynken, Blynken en Nod.

In Merbabies veranderen de golven van de oceaan in naar beneden duikende engelen die op de bodem van de oceaan betoverende muziek maken.

De Oude Molen, neemt ons tijdens een enge, stormachtige nacht mee naar een verlaten windmolen waarin vogels, muizen, een uil en andere wezens wonen.
Deze avi is nederlands gesproken.
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Thanks :   hendrikje
 
Ondertitels : Geen
 
Genre : Animatie
 
Weblink : http://www.disneyinfo.nl/videodetail.php?film=362 

TBS

Black-Sam