Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent, visitanos:
 
http://www.tonytorrent.com

Ya está aquí la comedia que todos estábamos esperando. Tras experimentar con la emisión de su primera temporada en Internet, el modelo de producción y la esencia de los propios capítulos, la serie se refunda para su próxima emisión en LaSiete, además de en telecinco.es, por supuesto. ¡¡Bienvenidos a SexoenChueca.com!!
Nació la temporada pasada en Internet como exponente de una iniciativa rompedora de Telecinco.es: apostar por una short movie de ficción interactiva y multimedia. El experimentó funcionó y se presentaron tantas posibilidades en torno a su argumento y sus tramas que 13 enredos, 24 malentendidos, 73 relaciones frustradas y un apagón analógico después,
Sexo en Chueca se reconstruye, se reinventa y salta a la televisión en formato serie, con mayor duración, tramas renovadas, nuevos decorados y un elenco formado por los actores Dafne Fernández, Octavi Pujades, Nacho López, Laura More , Mario Angulo, Paco Hidalgo y Elsa Pinilla. El resultado: ‘Sexo en Chueca.com’.