No es tan facil 

Año: 2009

Duración: 118 min

Género: Comedia, Romántica


Sinopsis

   Jane, madre de tres hijos mayores, tiene una panadería/restaurante en Santa Bárbara. Lleva diez años divorciada y matiene una buena relación con su ex marido, el abogado Jake. Pero todo se complica cuando Jane y Jake se desplazan fuera de la ciudad para asistir a la ceremonia de graduación universitaria de su hijo. Una cena inocente acaba de un modo inimaginable: una aventura amorosa. Jake se ha vuelto a casar con Agness, una mujer mucho más joven, y Jane es ahora "la otra". Adam, el arquitecto al que Jane ha contratado para remodelar la cocina, se ve atrapado en medio de este renacido romance. Está en pleno proceso de divorcio y le gusta Jane, pero no tarda en descubrir que forma parte de un triángulo amoroso. ¿Deben Jane y Jake seguir con sus vidas? ¿De verdad el amor funciona mejor la segunda vez? Qué complicación.