SAMURAI.3.1956.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF




I den tredje delen av trilogin lämnar Takezo sitt liv som kringsflackande knekt. Han är sökt som lärare och vasall till Shogunen, Japans mäktigaste klanledare, men Takezo accepterar inte hans beskydd utan bosätter sig i en by för att ägna sig åt grönsaksodling. Otsu och Akemi kommer dit, båda djupt förälskade i Takezo. Året går mot sitt slut och Takezo hjälper byborna mot ett rövarband. Han blir förlåten av Otsu och accepterar hennes kärlek till honom. Sedan seglar han av mot Ganryu Island, där den verkliga utmaningen väntar honom... 





Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED