Maffiabröder   http://www.imdb.com/title/tt0099685/

Henry Hill växer upp på 50-talet med en dröm, att bli gangster. Han lierar sig med bossen Paul Cicero och blir vän med Tommy De Vito och den lite äldre Jimmy Conway. De tre tillbringar all tid tillsammans och med åren tar de sig högre upp i hiriarkin. På 70-talet begår Jimmy och Tommy det största rånet i landets historia, men blir paranoida och börjar metodiskt ta livet av alla som hade något med det att göra. Henry börjar också på eget initiativ smuggla och sälja kokain bakom ryggen på Cicero.

Skådespelare	Ray Liotta, Robert De Niro, Lorraine Bracco, Frank Vincent, Joe Pesci, Paul Sorvino, Tony Darrow, Frank Sivero, Chuck Low
Regissör	Martin Scorsese

Besök *--| TankaNer . com |--* för att för fler godisbitar

Glöm inte seeda.... Tack! 
Cheers little_devil

Screens: http://tinyuploads.com/tihfej_full