Anklagad - Del 3 av 6

Frankie's story. Frankie Nash är en ung kille från Manchester som hamnat i de anklagades bås. Han och bästa kompisen Peter McShane tog värvning och sändes till krigets Afghanistan. Frankie blir smärtsamt varse, att vad som definierar mod respektive feghet inom det militära inte är samma egenskaper som i vardagslivet. Mobbare kan belönas och den som står upp för det han tror på kan bestraffas hårt. Fristående berättelser om vanliga människor som genom olyckliga omständigheter plötsligt anklagas för grova brott. Är de oskyldiga, skyldiga eller kanske något däremellan? I rollerna: Ben Smith, Mackenzie Crook, Ben Batt, Nicola Potts m.fl.

Programinformation
Anklagad är en serie om brott och straff, skuld och oskuld. Helt vanliga människor anklagas för grova brott.

---

File
Anklagad - Del 3 av 6.avi
Storlek
429926 kB (419 MB)
Längd
00:59:09
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf52.106.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
851 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
