 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/82/45/05/19660058.jpg

Origine du film : français
Distributeur : Océan Films
Réalisateur : Jonathan Nossiter
Acteurs : Charlotte Rampling, Bill Pullman, Irène Jacob,
Genre : Comédie
Durée : 01h51 min
Date de sortie : 23 février 2011
Année de production : 2010

Est-ce possible de concilier bonheur individuel et justice sociale ? C'est la quête paradoxale de plusieurs étrangers installés au Brésil. Charlotte Rampling incarne un chirurgien esthétique britannique déterminée à dissuader quiconque voudrait passer sous le bistouri. Irène Jacob est une anthropologue française dont les préoccupations libidinales l emportent sur sa conscience politique. Bill Pullman campe un ambassadeur américain perturbé qui fuit ses responsabilités en se cachant dans l une des favelas les plus dangereuses de Rio. Là, il devient complice des manigances de Fisher Stevens, un guide touristique, doublé d?un escroc romantique. Toutes ces histoires se rencontrent dans une comédie fantaisiste néanmoins ancrée dans la réalité de Rio de Janeiro, connu à juste titre comme la ville de merveilles.


Hébergeur : seedboxpro.eu
Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais Francais.gif
Sous-titre : Francais