Morgan Sullivan suktar efter spänning i sitt tråkiga borgerliga liv och söker därför jobbet som spion för IT-företaget Digicorp. På ett av sina uppdrag möter han den vackra och listiga Rita, som avslöjar att syftet med hans jobb är att han, utan att han själv vet om det, ska hjärntvättas. Hon erbjuder honom ett motgift och han tvingas sedan att spionera för Frank Calloway från det rivaliserande IT-företaget Sunways. Men Calloways motiv är minst sagt hänsynslösa och som dubbel-agent är Morgans liv beroende av vad Calloway tänker och gör. Morgans identitet blir alltmer diffus och han har snart svårt att skilja en från de syner som plågar gonom. Hans enda väg ut ur mardrömmen är att utföra ett livsfarligt uppdrag för Ritas chef, men så går den omskakande sanningen upp för honom... 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!