SVT presenterar En spricka i kristallen, en dramaserie i två 60-minutersavsnitt. Serien bygger på en roman med samma namn skriven av Cecilia von Krusenstjerna (född Gyllenhammar).

Releasedatum: 2008-02-27

Speltid: 118 min

Textning: Engelska och Svenska

Ljud: Svenska (Dolby Digital 5.1)

Bild: Widescreen 1.77:1

Handlingen utspelas bakom fasaden hos en framgångsrik och förmögen familj där huvudpersonen haft allt utom det viktigaste - en famn att krypa upp i. 

I Suss familj är framgång, makt och sammanhållning en självklarhet. Uppmärksamheten i familjen kretsar kring den dyrkade pappan och Suss präglas av sin känslokalla mammas oförmåga att se och älska henne för den hon egentligen är. Suss behov av bekräftelse växer sig oöverstigligt. Hon drömmer om att bli journalist, men får varken studier eller arbete att fungera, vilket spär på föräldrarnas besvikelse än mer

Skådespelare: 
Björn Bengtsson, Peter Andersson, Hanna Alström, Lars Amble, Källa Bie, Jessica Zanden, Andreas La Chenardiere