Jussi Adler-Olsen - Serie Q Dossier 64, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Jussi Adler-Olsen
Pagina\'s: 469
Uitgever: Prometheus
jaar van uitgifte: 2011
genre: Thriller


Beschrijving

Terwijl Carl Mørck persoonlijke problemen ervaart met betrekking tot een moordzaak, zorgt een geweldpleging in Kopenhagen ervoor dat zijn koppige assistente Rose gaat graven in de dossiers van de prostituee Rita Nielsen, een map uit een stapel van in de ijskast gezette zaken in de kelder van het hoofdbureau van de politie. Wanneer Carl en Assad worden gedwongen de zaak op zich te nemen, komen verdachte aanwijzingen boven water die leiden naar een geïsoleerd eiland waarnaartoe de regering vroeger vrouwen van lichte zeden deporteerde en aan hun lot overliet. Voor sommigen betekende dit eindeloos machtsmisbruik, voor anderen was het de hel op aarde. Al snel zijn Carl en zijn collega\'s weer betrokken in een actie vol drama.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
