Air Climber + DVD Runner + Guia de Alimentação - Polishop


Air Climber é um aparelho de ginástica 3 em 1, que combina exercícios* cardio para queimar gordura, fortalecedores para tonificar o corpo e abdominais, para esculpir a cintura e deixar a barriga definida. Tudo isso ao mesmo tempo.


Air Climber possui a exclusiva tecnologia "Air Power", que potencializa os efeitos dos exercícios sem impacto para o seu corpo. A cada passo, o ar flui de um pedal para o outro, inflando a almofada e ajudando você a se exercitar, pois levanta suas pernas para manter o movimento, o que acelera a queima de calorias e deixa o seu corpo esculpido.


De uma maneira divertida, Air Climber trabalha a parte superior e inferior do corpo. Ele tonifica quadris, coxas e glúteos, além de modelar ombros, fortalecer o tórax, firmar as costas, enrijecer bíceps, tríceps e definir o abdômen. É ideal tanto para iniciantes quanto para atletas, pois possui 5 níveis de resistência. Assim você faz o exercício de acordo com a sua capacidade física.


Air Climber chega completamente montado, basta pressionar o disco para inflar e começar a andar sobre uma macia almofada de ar. Com um design inteligente e de alto desempenho, ele foi projetado para ser portátil, compacto, estável e resistente. Você vai fazer exercícios onde estiver.


Air Climber vem com vários acessórios: Computador de Treinamento, para acompanhar o tempo de exercícios, número de passos e calorias queimadas; DVD com 4 tipos de exercícios diferentes; e BodyCord, uma corda de resistência para intensificar os exercícios. Você vai aproveitar ao máximo o seu treino.


Air Climber foi desenvolvido por Brenda Dygraf, campeã de Aeróbica dos EUA, especialista em fitness e protagonista de mais de 150 vídeos de exercícios.


Na compra do Air Climber você leva um presente incrível, o Vídeo Aula Runner, desenvolvido por uma das academias mais completas do Brasil, com exercícios específicos para tonificar, queimar calorias e aproveitar ao máximo o seu Air Climber!
