Crash and Burn (2008) Retail (xvid) Nl Subs.DMT

Verenigde Staten
Actie
100 minuten

 
http://www.imdb.com/title/tt1069224/ 
http://www.moviemeter.nl/film/49258

Categorie : Beeld 
Formaat : XviD
Bron : Retail
Ondertitels : NL Ingebakken 

geregisseerd door Russell Mulcahy
met Erik Palladino, Heather Marie Marsden en Mirelly Taylor

Autodieven, ook wel choppers genoemd, leiden een ruig bestaan. Wie veel 
geld wil verdienen moet niet alleen snel en slim zijn, maar ook beschikken 
over stalen zenuwen. Kevin Hawkins, eens een autodief van formaat, heeft 
zijn leven gebeterd. Als undercoveragent voor de FBI is nu zijn voornaamste 
doel om een groep gevaarlijke autodieven, opererend onder 
de naam LAC, op te rollen.


Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER