Der findes kun én Dirch Passer. Men Nikolaj Lie Kaas klarer nu rollen som den elskede komiker flot.

Det mener i hvert fald flertallet af de anmeldere, der har været inde og se Kaas spille hovedrollen i den længeventede film "Dirch".

Den har dog først premiere i morgen, hvor aviserne også først trykker anmeldelserne i aviserne. Politiken har dog allerede afluret stjerner.

"Mesterlige Dirch"
Mest begejstret er Ekstra Bladet, der giver filmen seks stjerner:

- Vi får indblik i hans smerte, usikkerhed og afhængighed af Kjeld Petersen og alkohol. Personinstruktionen er sublim - Nikolaj Lie Kaas og Lars Ranthe spiller deres livs roller, og energien mellem dem slår ligesom mellem Kjeld og Dirch gnister, skriver anmelder Kirstine Krefeld, der kalder "Dirch" for mesterlig.

Filmen får fem stjerner af MetroXpress' anmelder Frederik Asschenfeldt Vandrup, der også er begejstret for Kaas:

- I den helt centrale titelrolle er Nikolaj Lie Kaas sprunget ud i sin hidtil mest krævende opgave, og på trods af, at der ikke er den store fysiske lighed med Dirch, så er det en præstation i absolut topklasse, skriver Frederik Asschenfeldt Vandrup.

