Genero: Drama
Idioma: Sub. Español
Calidad: DVDRip

Jesco vive en una caravana hecha pedazos en lo más profundo de los Apalaches, allí donde todo el mundo sigue teniendo un fusil y una destilería clandestina. Su padre le enseñó a bailar a ritmo de banjo hasta no poder más para que no se desviara del buen camino, pero las tentaciones del diablo son más fuertes que el resto. Jesco escucha voces en su cabeza y se mete a menudo en problemas con las autoridades. Finalmente es internado en un centro de reinserción social, éste será el periodo más duro de su vida, sobre todo después del brutal y absurdo asesinato de su padre. Sin embargo, bailando en una gira por el sur, conoce al amor de su vida, Enid Carter. La pareja lleva una vida feliz hasta que un día Long y Davie, los asesinos de su padre, llegan a la cuidad. El diablo tienta de nuevo a Jesco, y esta vez las voces traen aires de venganza...


Nos vemos por TorrentSpain

