Czasem patrząc w lustro zastanawiasz się, jak zmienić swoje ciało bez wydawania setek złotych na osobistego trenera, no i bez niepotrzebnego bólu. Próby realizacji weiderowskiej szóstki spełzły na niczym, a przecież przydałaby się normalizacja w okolicy talii.

Jak ćwiczyć wydajnie i niezawodnie, aby uzyskać choćby cień wymarzonego „kaloryfera” i móc się nim pochwalić przed znajomymi? Część odpowiedzi znajduje się w poniższym e-booku, który jest jednocześnie programem zawierającym fundamentalną wiedzę z zakresu nowoczesnego treningu przekazaną w możliwie przystępny sposób.

Dobry program, to taki, który można skonfigurować pod względem własnych możliwości. „Kaloryfer doktora Krebsa” jest 9-tygodniowym programem, ale można go równie dobrze realizować w 9 miesięcy, bo w 9 dni, bez pomocy odżywek nie zmienimy niczego w swoim organizmie. Tracisz tylko możliwość zmiany na lepsze. 