Los duendes son criaturas mágicas con forma de hombrecitos, que al parecer no tienen alma, pero sí un corazón prodigioso y una mente en la que las ideas jamás son borradas por el olvido, especialmente en los terrenos de la gratitud, el amor, la venganza y el rencor, por no mencionar algunos sentimientos menores.

Ofrecemos relatos de duendes para divertirse, con sus dosis de tragedia, mucho ingenio, miles de sorpresas, cantidades ingentes de fantasía y un derroche de creatividad. Lo recomendado para quienes no se conforman con la rutina y quieren poner en movimiento continuo su imaginación. Unos sueños que recorren el universo de lo maravilloso... ¡Todo un regalo para usted!



Relatos incluidos:
El duende gris - Anónimo
El anillo prodigioso - Anónimo
El duende Verde Musgoso - Anónimo
El Príncipe Duende - Madame D’Aulnoy
Guleesh - Dr. Douglas Hyde
Paddy O’Kelly y la comadreja - Joseph Jacobs
A través del fuego - Mary de Morgan
La Reina Balqis y el Rey Sulaymán - Anónimo
