Octubre de 1789. Nubes de guerra se ciernen sobre Europa mientras Richard Bolitho, al mando de la Tempest, navega por las peligrosas aguas de los Mares del Sur.
Su misión es proteger las débiles rutas de navegación inglesas de sus numerosos enemigos. Tiene que enfrentarse a los peligros de vientos contrarios, piratas e indígenas salvajes.

Pero además le acechan otras amenazas. Los hombres de la Bounty se han amotinado en estas mismas aguas y desde la lejana Francia llegan noticias de una revolución.