reżyseria: Michael Herbig
 scenariusz: Michael Herbig
 premiera: 9 września 2009  (Świat) 
 produkcja: Niemcy
 gatunek: Familijny, Komedia, Przygodowy



 Vicky jest małym chłopcem, który wraz z rodzicami mieszka w osadzie wikingów o nazwie Flake. Jest bystry i sympatyczny, ale niezbyt silny i raczej bojaźliwy. Pewnego dnia razem z ojcem i innymi dorosłymi wikingami wyrusza w morską podróż, podczas której przeżywa wiele fantastycznych przygód i dowiaduje się, że rozum i spryt znaczą czasem więcej niż siła mięśni.



 Jonas Hammerle - Wickie 
 Waldemar Kobus - Halvar, ojciec Wickie'ego 
 Christian Koch - Snorre 
 Mike Maas - Gorm



 Plik : 699 MB (699 MB), czas 1:24:07, rodzaj: AVI, 1 ścieżka(i) audio, jakość 56 %
 Video : 623 MB, 1036 Kbps, 25.0 fps, rozdz. 640*352 (16:9),  XVID = XVID Mpeg-4, Obsługiwane
 Audio : 75 MB, 126 Kbps, 48000 Hz, 2 kanał(y), 0x55 = MPEG Layer-3, Obsługiwane

Tryb torrenta: initial seeding - tzn. nie wysyłasz nie pobierasz  