Beskrivning:

Femtusen dollar för några timmars arbete - det är vad den tidigare legosoldaten Max Iversson erbjuds av nattklubbsägaren Roy Fowler. Det enda han behöver göra är att agera säkerhetsvakt vid ett möte med några "affärsmän" som är intresserade av att köpa Fowlers klubb. Erbjudandet är alltför frestande för att tacka nej till eftersom Iversson numera driver sitt eget vaktbolag och behöver alla inkomster han kan få. Tillsammans med två kollegor beger han sig till den övergivna industrifastighet i London där mötet ska äga rum. Men någonting går snett och det hela slutar med ett fruktansvärt blodbad där två av Iverssons män mister livet. 

På andra sidan staden arbetar kriminalinspektör John Gallan med ett svårlöst fall. En av Fowlers dörrvakter har avlidit efter ett oförklarligt ormbett. Men när ledtrådarna äntligen börjar dyka upp så är det i sällskap av döda kroppar och Gallan inser snart att han är en gigantisk mordkomplott på spåren. Samtidigt fortsätter Iversson oförtrutet jakten på gärningsmännen som dödade hans kollegor. Ovetandes om varandra närmar sig de bägge männen en förödande konfrontation. Frågan är om någon av dem kommer levande därifrån ... 

Pressröster om Mord för mord: 

"Mord för mord är hans tredje roman i svensk översättning, och i likhet med föregångarna är detta en oerhört spännande och snillrikt uppbyggd berättelse [...] en mycket tilltalande thrilleranrättning." 

- Sydsvenska Dagbladet 

"Min nya favoritförfattare Simon Kernick är tillbaka med sin tredje deckare på svenska. [...] Kernick skriver som vanligt lättläst och osminkat och har man väl börjat läsa är man snabbt inne i handlingen och vill ogärna släppa boken innan man läst klart." 

- Hallads Nyheter 

"Jag älskar den här boken. Den håller högt tempo, är hård och tuff, och far fram genom Londons undre värld likt en racerbåt på Themsen."

- Lee Child

