Böckerna om Babar har underhållit barn i över 150 länder i drygt 70 år. Elefanten hittades på av Cécile de Brunhoff som godnattsaga åt sina barn, varefter pappa Jean de Brunhoff beslöt att göra böcker av äventyren. Efter Jeans tragiska bortgång i tuberkulos 1937, återupptog hans son Laurent produktionen 1946, bara 21 år gammal. Än idag tecknar och skriver han böckerna själv. TEATERSPÖKET: Babars vänner är livrädda. På den gamla, övergivna teatern i staden har flera av dem sett ett spöke. Nu kräver de att byggnaden ska rivas. Men finns det verkligen spöken? FÖDELSEDAGSPRESENTEN: Den Gamla Damen ska fylla år och Babar tänker ge henne det finaste som finns; Fjädrarna från en mycket sällsynt fågel. Och denna fågel finns bara att finna i toppen av landets högsta berg... TRUBBEL I PLUGGET: En episod från tiden när han Babar är ung och bor i den stora staden. I skolan mobbas han och hans kompisar av pluggets elakingar för att de ser annorlunda ut. Men Babar finner en utväg...



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


