Nora Roberts - Goudzoekers, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Nora Roberts
Pagina\'s: 382
Uitgever: Harlequin Holland
jaar van uitgifte: 2011
genre: Romantische fictie


Beschrijving

Net als Whitney in de auto voor het stoplicht zit te bedenken hoe saai haar leven als rijke erfgename is, rukt een man het rechterportier open en springt naar binnen.

Doug Lord, heet hij, en zíjn leven is zeker niet saai. Hij heeft documenten in zijn bezit, zegt hij, die leiden naar een schat die al eeuwen op Madagaskar begraven ligt. Klein probleem: hij heeft die documenten even \'geleend\' van een genadeloze gangster. En die zit hem nu pal op de hielen. In een impuls besluit Whitney hem te helpen. Ze geeft vol gas en rijdt het avontuur tegemoet.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
