Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
                                                           
http://www.tonytorrent.com

Este mes comienza la temporada 2011/2012 de estrenos en la televisión estadounidense, y una de las tantas series, se encuentra Castle que llega a su cuarta temporada protagonizados por Nathan Fillion interpretando a Richard Castle y Stana Katic representando a Kate Beckett.

Luego de los eventos de la temporada pasada, era algo obvio que los productores presentarían un nuevo capitán para controlar a Castle (Nathan Fillion) y Beckett (Stana Katic) en la nueva temporada. Penny Johnson Jerald (24, The Larry Sanders) ha sido la elegida para interpretar a la nueva capitana del Precinto 12 de Nueva York.

Al parecer, Johnson interpretará a Victoria Gates, una policía preocupada por su carrera que pasó sus primeros años trabajando en Asuntos Internos. Esto significa que inicialmente estará más preocupada por ser notada por sus superiores que por realizar trabajo real.

Además, se espera que Gates tenga algunos problemas con el equipo, especialmente con Castle y Beckett, algo que ya era esperado por la idea del productor ejecutivo Andrew W. Marlowe de sumar un poco más de conflicto dentro del departamento.

Sobre este tema, Marlowe dijo que sería interesante tener a alguien que no esté muy contento con la relación entre los protagonistas.

Como los fanáticos saben, SPOILERS, la llegada de Johnson llega después de que descubrimos que el ex-capitán Roy Montgomery (Ruben Santiago-Hudson) era uno de los policías relacionados con el asesinato de la madre de Beckett. Luego de la revelación, Montgomery dio su vida para que Beckett pudiera seguir la investigación.