TÍTULO ORIGINAL 	In the Bedroom
AÑO 	
2001 	
DURACIÓN 	
130 min. 	  Sugerir trailer/vídeo
PAÍS 	
[Estados Unidos] 	  Sección visual
DIRECTOR 	Todd Field
GUIÓN 	Robert Festinger & Todd Field (Historia: Andre Dubus)
MÚSICA 	Thomas Newman
FOTOGRAFÍA 	Antonio Calvache
REPARTO 	Sissy Spacek, Tom Wilkinson, Marisa Tomei, Nick Stahl, William Mapother, William Wise, Celia Weston, Karen Allen
PRODUCTORA 	Miramax / Greenstreet Films / Good Machine Production
WEB OFICIAL 	http://www.miramaxhighlights.com/inthebedroom/
PREMIOS 	2001: 5 Nominaciones al Oscar: película, actor, actriz, actriz secundaria, guión adaptado
2001: Globo de Oro Mejor Actriz dramática (Sissy Spacek). 3 nominaciones
2001: 2 nominaciones BAFTA: Mejor actor (Tom Wilkinson), actriz (Sissy Spacek)
2001: 2 premios National Board of Review: Mejor director (Todd Field), guión
2001: 3 premios del Círculo de críticos de Nueva York: Actor, actriz, debut cinematográfico
2001: Festival de Sundance: Premio especial del Jurado. 2 nominaciones
GÉNERO 	Drama | Cine independiente USA
SINOPSIS 	Matt Fowler (Tom Wilkinson), un médico que ejerce su profesión en su Maine natal, está casado con la neoyorquina Ruth Fowler (Sissy Spacek), una profesora de música coral. Su único hijo, Frank (Nick Stahl), que está pasando las vacaciones estivales en casa, trabaja como pescador de langostas a tiempo parcial para ganar dinero para sus estudios al tiempo que mantiene una relación amorosa con una madre soltera de la localidad (Marisa Tomei). A medida que la belleza del breve y fugaz verano de Maine llega a su final, estos personajes se ven envueltos en una inimaginable tragedia... (FILMAFFINITY)

CRÍTICAS 	----------------------------------------
Una de las mejores películas americanas del 2001 fue injustamente olvidada en los Oscar; a pesar de sus 5 nominaciones este intenso, emotivo y sobrecogedor drama soportado por unos insuperables Sissy Spacek, Tom Wilkinson y Marisa Tomei se fue de vacío la noche que ganó la mediocre "Una mente maravillosa". La historia de unos padres enfrentados a una tragedia se graba en la mente hasta mucho después de acabada la película. Por si fuera poco, se trata de la ópera prima de Todd Field, un joven director que con esta película se ha puesto a la cabeza de una nueva hornada de directores americanos que prometen talento. No se la pierda. (Pablo Kurt: FILMAFFINITY)
----------------------------------------