Ollie Trinkie lever ett perfekt liv med ett trendigt jobb, en vacker fru och ett barn på väg. 
Plötsligt rycks allt detta ifrån honom. Hans fru dör i barnsäng och Ollie får själv uppfostra 
deras dotter. Han går från det glassiga livet på Manhattan till livet som ensam pappa i 
New Jersey - över en natt! Hans liv ljusnar dock när han träffar den underbara Maya. 
Ollie börjar inse att livet kan ta olika vändningar och att kanske inte alltid är till det sämre.

Regissör : Kevin Smith
Skådespelare : Ben Affleck,Liv Tyler,Jennifer López
Genre: Komedi & Drama
Produktionsår: 2004

Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar! 