Euskefeurat startade i Piteå 1977 med Ronny Eriksson som en av initiativtagarna . Under de första åren var framträdandena främst en lokal företelse i fyrkantkommunerna Piteå, Luleå, Boden och Alvsbyn. 1979 skedde en del förändringar av bandmedlemmarna och nu bestod bandet av Ronny Eriksson, Bengt Ruthström, Arn Johansson, Stefan Isaksson, Irene Danielsson och Erling Fredriksson.

1981 påbörjades arbetet med den första skivan Agge borte katta. Något skivbolag som ville satsa på detta band kunde inte frambringas så bandmedlemmarna startade ett eget skivmärke Meukskrede Records och gav ut första plattan själva. På den tiden var det Vinyl som gällde och plattan lanserades lagom till kyrkmarknaden i Ojebyn 1982. Försäljningen gick bra och när marknaden var slut hade skivan gått ihop ekonomiskt.

Sedan rullade det på och spelningarna blev fler och fler och 1984 kom den andra plattan Levandes, och bandet fick Piteå kommuns kulturstipendium, 1985 slutade Erling Fredriksson och Irene Danielsson och ersattes med Dan Engman och Sonia Harr (f.d Wallin) Den tredje skivan, Ao’tom tao’tom gavs ut 1986 och nu spelade bandet på heltid. Samma år tilldelades gruppen Norrbottens läns landstings kulturstipendium.

1988 släpptes skivan Hoven droven och bandet fick Folket i Bild Kulturfronts kulturstipendium. 1990 slutade Arn Johansson och ersattes av Stefans bror Per Isaksson och samma år gavs plattan Bondångersånger ut. 1993 gjorde bandet ett uppehåll i sitt egna turnerande för att tillsammans med Norrbottensteatern göra revyn Nå! Den spelades vid ett 60-tal fullsatta hus i Luleå och runt om i Norrbotten samt vid ett gästspel på Stadsteatern i Stockholm.

Efter detta så kände sig bandets medlemmar ganska mätta på att resa runt i riket och beslöt sig för att köra en avskedsturne genom landet med namnet Sista färden. Under denna turne skaffade sig bandet en ALU-praktikant vid namn Robert Rufus Lundberg. 1994 tilldelades bandet också Kommunalarbetareförbundets kulturpris.

Bandet återförenades 2005 och turnerar igen fast än så länge som hobbyband. 2008 släpptes en ny skiva ut. En tagning helt levandes vars titel blev Lurv. 2010 gjordes ytterligare inspelningar av ett antal konserter med en rad nya låtar som om det går bra kommer på en platta. Idag består bandet av: Ronny Eriksson, Dan Engman, Robert Lundberg, Per Isaksson, Stefan Isaksson och Bengt Ruthström. (hadebra.nu/euske/Historik)

- - -

Efter en ganska stor omställning i bandet med nya medlemmar kom denna platta som vi hittills sålt mest utav. Letar du efter låten Nere vid Piteälva, så heter den låten Kvad och finns på denna skiva.

- - -

Euskefeurat - Aotom Taotom 1986
(Piteå Meuksrede Records)

 1. Ao'tom tao'tom
 2. Alva hon glema
 3. Pessimiskonsulten
 4. Mathilda
 5. Tips och penninglotter
 6. Kvad
 7. Sjunde dagen
 8. Vöre val'e
 9. Handelsresanden
10. Apparata
11. Norrbotten


Ronny Eriksson, fritidspedagog: sjunger efter bästa förmåga och skriver texter, 
spelar företrädelsevis pajas
Bengt Ruthström, SJ-byråkrat: spelat gitarr, sjunger, spelar skrammel, 
samt kan även spela tvärflöjt och bas och munspel när andan faller på
Stefan Isaksson, mentalskötare: spelar gitarr, fiol, mandolin, dragspel m m. 
Har nog en sånglig bakgrund i Wiener Sänger Knaben (åtminståne låter det så)
Sonia Harr, blivande musiklärare: sjunger och spelar gitarr och fiol,
Dock inte samtidigt
Dan Engman, blivande musiklärare: spelar gitarr, mandolin, bas och allt möjligt,
överhuvudtaget en sån där obehagligt musikalisk typ 
Arn Johansson, sågverksarbetare: spelar banjos, mandolin, gitarr 
samt bas vid behov
