 http://www.central-torrent.com

Descripcion

Resolución: 672*378
Formato: .avi
Codec Video: Xvid
Codec Audio: mp3
Bitrate Video: 917 kb/s
Ratio de Muestra: 48000Hz
Bitrate Audio: 48000Hz 138 kb/s Joint Stereo VBR
Idioma: español


IMDB: Link

[:exc:] SINOPSIS
El Cruce de los Andes es considerado uno de los grandes hitos de la historia argentina, particularmente de las Guerras de la Independencia así como también, una de las mayores hazañas de la historia militar universal. El Gral. José de San Martín y su Ejército atravesaron la cordillera de los Andes desde la región de Cuyo hasta Chile para enfrentar a las tropas de la corona española que allí se encontraban.


Dirección: Leandro Ipiña.
Guión: Leandro Ipiña.

Género: Drama / Bélica

Interpretes: Rodrigo de la Serna, Juan Ciancio, León Dogodny, Lautaro Delgado, Víctor Carrizo, Pablo Ribba, Alberto Morle, Guillermo Kuchen, Juan Carlos Gené
 
http://www.central-torrent.com