TRON Legacy - 2010
 
http://www.imdb.com/title/tt1104001/

Sam Flynn, en teknikkunnig 27-årig, undersöker sin far Kevin Flynns försvinnande och dras snart in i en virtuell värld full av farligheter och gladiatorspel. Tillsammans måste far och son snart kämpa sig fram i ett livsfarligt cyberuniversum.


Regissör: Joseph Kosinski
Manus: Edward Kitsis, Adam Horowitz

Skådespelare: Jeff Bridges, Garrett Hedlund, Olivia Wilde, Bruce Boxleitner, James Frain, Beau Garrett, Michael Sheen, Anis Cheurfa



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!
