Love.And.Other.Drugs.2010.SWESUB.PAL.DVDR-Shareitall


 
http://www.imdb.com/title/tt0758752/

Info:
Jamie är en slipad säljare inom den cyniska läkemedelsbranschen. Med sin charm
och skärpa gör han succé och inget verkar stå i vägen för hans lysande karriär.
Tills han möter Maggie, ett yrväder vars enda fokus ligger i att ta tillvara på
allt vad livet har att erbjuda. Jamie blir förälskad men är han villig att ge upp
sina drömmar för en kärlek som omöjligen kan ha en framtid?




En release för endast shareitall, skapad av mig B2B4U.

www.shareitall.se