Source: Real Steel 2011 720p BRRip x264 AAC-26K (A BIG THANKS) 

Releasedatum: 2012-03-28 (Sverige)  

Inspelningsår: 2011 

Ljud: Engelska, AAC  

Bild upplösning 1280 x 640
 
Text: Svenska (muxad) 

Speltid: 2 Timmar 6 minuter  
 
Kategori: Action, Drama, Sci-Fi 


Regissör: Shawn Levy 


Skådespelare: Hugh Jackman, Anthony Mackie, Evangeline Lilly, Kevin Durand 


Charlie Kenton är en före detta slagskämpe som inte längre har en chans sedan enorma stålrobotar tagit över boxningsringarna. Nu tjänar han knappt sitt uppehälle genom att sätta ihop halvdana robotar från metallskrot och dra från den ena boxningsmatchen till den andra. När Charlie når botten är han tvungen att slå sig ihop med sin son Max, som han knappt haft någon kontakt med tidigare. Tillsammans börjar de träna en utmanare till den stora titeln i mästerskapet. Allt står på spel när Charlie och Max, mot alla odds, får en sista chans till comeback.