Leonardo da Vinci - Il genio e il suo tempo [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=57710

Una mente superiore in un'epoca di grandi uomini: Leonardo è uno straordinario artista, scienziato e inventore, capace di prevedere ante litteram la possibilità di costruire macchine volanti, sommergibili, paracadute, carri armati, secoli prima della loro diffusione.

Nel filmato la vicenda umana del "genio del Rinascimento" rivive sin dalla fanciullezza. Figlio illegittimo di un notaio della città di Vinci, vicino Firenze, non può prendere il nome di suo padre: sarà dunque semplicemente Leonardo da Vinci. La sua condizione non gli impedirà di attraversare abilmente i palazzi dell'opulenta Italia del XV secolo, lasciando un'impronta indelebile in un'epoca di intrigo e corruzione, affermandosi alle corti dei principi mercanti, in cui tradimenti bisbigliati e trame assassine si mischiavano al riso delle belle dame. Saprà andare oltre i limiti: quelli della sua condizione sociale, della sua formazione limitata, ma soprattutto quelli dello status quo dell'arte e della tecnica, senza accettare vincoli alla sua immaginazione.

.: Cover :.
 
http://img2.libreriauniversitaria.it/MIT/355/8009044633559g.jpg

0=============================0

.: Info Ripping :.

Video Codec: XviD
Duration: 01:30:23
Frame Width: 512
Frame Height:288
Frames Per Second: 25.000
Video Bitrate (kbps): 939

Audio Codec: MP3
Audio Sample Rate (Hz): 48000
Audio Bitrate(kbps): 128
Audio Bitrate Type: CBR
Audio Channel Count: 2