Hoffmaestro tillhör folket, inte musikexperter.

Albumet Skank-a-tronic Puncadelica har sedan releasen fått ettor och nollor i betyg från landets musikjournalister. Detta inte så långt efter bandets omtalade spelning på Gröna Lund då insläppet stängdes eftersom publikmaxantalet på 15 000 nåddes, och innebar att 4 000 fans aldrig kom in.

Svenska folket bästa liveupplevelse hamnar uppenbarligen i luckan mellan landets kulturvetare och den lilla skara som läser kultursidorna å ena sidan, och massan å andra sidan. Massan, som kulturjournalister i tystnad ser ner på eftersom de anses hänge sig åt s.k. lågkultur. Massan, som ofta är mindre intresserade av var viss musik platsar i ett musikhistoriskt sammanhang och den begreppsbriljering vi musikjournalister gärna ägnar oss åt för att imponera på varandra. Massan, som många gånger hellre går på vad musiken och artisterna får dem att känna. Hoffmaestro har upptäckt massans akilleshäl för länge sen. Bandet bryr sig inte om musikalisk grace, de är en fulltankad upplevelsemaskin.

Det handlar om att ha glimten i ögat, ohämmat leka med ljud och genremixar och skapa mentala bilder hos lyssnaren som tas med på en färggrann, nästan kitschig, känslofärd. Det är tydligt att det har tänkts livespelning vid arrangemangen av många spår på Skank-a-tronic Puncadelica, att musiken har skapats med scenshow och interaktion med publiken i åtanke. Unikt, men också inom ramen för vad bandet gör bäst. Hoffmaestro är utåtvänd, publikfriande, handlar om att bonda med publiken och tillfredsställa men samtidigt få utlopp för den egna sprudlande kreativiteten. Hoffmaestro har glimten i ögat i det sätt de relaterar till musik och kultur. Det har oftast inte kulturskribenter.

Musikjournalister tuggar dock gärna i sig schlageralbum trots att den musiken också tillräknas massan. Men medan schlagern nästan har blivit ett folkhemsarv och musiken har igenkänningsfaktor går Hoffmaestros musik fortfarande inte att genredefiniera, vilket gör musiken oetablerad och lite av en bastard.

Hoffmaestro, kulturelitens oäkting, tillhör folket och inte musikexperterna. Låga betyg från skribenter som sitter på höga hästar för bandet, om ens möjligt, ännu närmare dess enorma publik. Hoffmaestro är en känsla som ska beskrivas, och medan vi letar nya färgglada levande ord att beskriva Hoffmaestroupplevelsen med kanske journalister kan låta folket avgöra lite mer och fråga sig vad det är de har missat. (gaffa.se)

- - -

Hoffmaestro - Skank-a-tronic punkadelica 2009
(Stockholm Warner)

 1. Skankatronic punkadelica intro 
 2. Too hype for the radio (dig it!?) 
 3. Haters & critics 
 4. Round it goes 
 5. Lullaby 
 6. Memories in blue  
 7. Ibracadabra 
 8. Skankin' rave  
 9. Siempre palante  
10. Bubbelin style 
11. Our song  
12. Got left 
13. Call it off  
14. Eru beng?
