ArchiCAD 14


Modelowanie informacji o budynku stwarza zupełnie nowe bezprecedensowe możliwości współpracy pomiędzy architektami i inżynierami. Wirtualny model przyszłej inwestycji, integrujący wszystkie dane zawarte w projekcie, pozwala płynnie i sprawnie koordynować pracę zespołów branżowych. ArchiCAD 14 oferuje najbardziej innowacyjne na rynku rozwiązania informatyczne, współpracuje przy tym w pełni z innymi wiodącymi na świecie specjalistycznymi aplikacjami inżynierskimi.
 




Otwarta współpraca projektowa

ArchiCAD 14 dzięki rozwinięciu technologii IFC umożliwia współpracę pomiędzy projektantami niezależnie od ich specjalności oraz używanego oprogramowania (IFC – Industry Foundation Classes - otwarty format wymiany danych opracowany przez International Alliance for Interoperability, IAI). Wbudowane zarządzanie wprowadzanymi zmianami sprawia, że koordynacja odbywa się płynnie i automatycznie, z uwzględnieniem specyficznych wymagań branżowych. ArchiCAD 14 wprowadza też istotne modyfikacje do wcześniejszego rewolucyjnego rozwiązania firmy Graphisoft – serwera BIM, ulepszając zarządzanie wielobranżowymi zespołami pracującymi nad wspólnym projektem BIM.



ArchiCAD na YouTube
Najlepsze rozwiązanie BIM

ArchiCAD 14 wprowadza udoskonalenia dotyczące całego procesu pracy nad modelem BIM i przekształcania go w gotową dokumentację. Wzbogacone detale elementów modelu, ulepszony wygląd okna 3D, rozszerzone możliwości rysowania 2D, ulepszenia w obsłudze bibliotek obiektów oraz udoskonalone pomoce rysunkowe to tylko niektóre pozycje na imponującej liście nowych możliwości programu. Szybkie efekty pracy i sprawne tworzenie modelu w połączeniu ze swobodną wymianą danych pomiędzy projektantami różnych branż sprawiają, że ArchiCAD 14 jest najlepszym narzędziem do projektowania w technologii BIM.




14 ARGUMENTÓW za wersją ArchiCAD 14



Udoskonalona klasyfikacja elementów
ArchiCAD 14 wzbogaca możliwości klasyfikacji elementów konstrukcyjnych modelu poprzez dodanie właściwości „Typ elementu IFC” oraz „Typ konstrukcji”, umożliwiając jeszcze dokładniejszą wymianę danych z branżami opracowującymi model BIM.



Śledzenie wersji modelu odniesienia
ArchiCAD 14 umożliwia projektantom porównywanie kolejnych wersji modelu IFC, wyświetlając je w kontekście modelu architektonicznego. Pozwala to skoordynować proces wymiany danych i uzgodnień w najlepszy możliwy sposób, umożliwiając zaimportowanie wyłącznie dokonanych zmian.



Sprawne łącza z innymi aplikacjami
Translatory zoptymalizowano pod kątem wymiany danych z aplikacjami konstrukcyjnymi oraz MEP (w tym z Revit Structure oraz Revit MEP). ArchiCAD oferuje znakomitą koordynację również z innymi wiodącymi na świecie aplikacjami inżynierskimi.



Usprawniona wymiana danych w formacie AutoCAD 2010
Pomimo wzrastającej roli modelowania BIM w projektowaniu wciąż ważna jest wymiana danych oparta na tradycyjnych technikach rysowania 2D. ArchiCAD 14 wprowadza usprawniony import oraz eksport plików DWG/DXF 2010.



Pakiet podróżny Teamwork
Projekt Teamwork można zabrać ze sobą na budowę lub gdziekolwiek, zapisując wszystkie niezbędne pliki oraz biblioteki do „pakietu podróżnego”. Można wprowadzać zmiany w projekcie na dowolnym komputerze, bez dostępu do serwera BIM.



Tryb indywidualny Teamwork
Specjalny tryb jednego użytkownika umożliwia rezerwowanie wszystkich dostępnych elementów jednym kliknięciem. Tryb indywidualny jest bardzo praktyczny, gdy nad projektem Teamwork pracuje jeden projektant.





Modułowy serwer BIM
Unowocześniony modułowy serwer BIM umożliwia równoległą pracę na wersjach 13 i 14 ArchiCADa. Serwer posiada obecnie okno Monitora, prezentujące wszystkie informacje niezbędne do wydajnego zarządzania projektowaniem.



Cienie w trybie Open GL
ArchiCAD 14 poprawia jakość okna 3D w szybkiej procedurze OpenGL, wyświetlając teraz również cienie rzucone. Widoki okna 3D programu są jedną z ważnych form przedstawiania modelu BIM klientom, a nowa wersja znacznie je wzbogaca.



Usprawnione zarządzanie bibliotekami obiektów 
Przenoszenie projektów z poprzednich wersji ArchiCADa zostało znacząco ułatwione, rozszerzony został także zestaw informacji o obiektach użytych w projekcie (to tylko niektóre z wielu nowych opcji zarządzania bibliotekami).





Rozszerzone opcje dla Drzwi oraz Okien
ArchiCAD 14 znacznie rozszerza dostępny zakres parametrów dla bibliotek okien i drzwi. Rozbudowane zostały zestawy opcji węgarków oraz zakończeń ścian, co znakomicie usprawnia automatyczne wykonywanie rysunków detali budowlanych.



Przedrostki i rozszerzenia tekstów wymiarowania
Wymiarowanie to bardzo istotny etap pracy nad dokumentacją i modelem BIM. Obecnie można dodawać własne przedrostki oraz rozszerzenia do tekstu mierzonej wartości. Przyspiesza to bardzo wymiarowanie i tworzenie opisów.



Ulepszenia tworzenia zestawień 
Standardowe techniki edycji arkuszy usprawniają pracę nad zestawieniami oraz spisami treści. Zestawienia materiałów mogą być eksportowane do arkuszy Excela wraz z zawartością graficzną, a tam mogą być dalej edytowane (w trybie WYSIWYG).



Bezpośredni import danych XYZ
Dane przygotowane w formie pliku XYZ (np. ze skanerów geodezyjnych czy teodolitów) mogą być importowane jednym kliknięciem, a następnie zamienione na siatkę ArchiCADa. Znakomicie ułatwia to przygotowanie modelu otoczenia budynku.



Wydajność i optymalizacja 
ArchiCAD 14 znaczne przyspiesza wykonywanie różnego typu operacji, od 15 do nawet 500%, w zależności od wielkości projektu oraz jego złożoności. Serwer  BIM posiada obecnie również wydajniejszą 64-bitową wersję na platformie Mac OS X.



WYMAGANIA:
System operacyjny:
      Mac OS X 10.5 Leopard lub 10.6 Snow Leopard
Procesor:
      dowolny Macintosh z procesorem Intel
Pamięć
      Minimum:  2 GB
      Zalecane: 4 GB
Twardy dysk
      Minimum. 1 GB dla pełnej instalacji
      Zalecane: 2-3 GB wolnego miejsca na dysku do pracy nad skomplikowanymi modelami i wizualizacjami w 3D
Grafika
      Dowolny monitor 17" lub większy
      Rozdzielczość zalecana: 1280 na 1024 pikseli
      Karty graficzne z obsługą OpenGL z 256 MB pamięci


Od siebie mogę dodać, że najnowsza wersja programu rzeczywiście jest mocno bardziej rozbudowana od poprzednich.