
Sharktopus (2010) NTSC
 

 

Horror / Science-Fiction 
89 minuten 

geregisseerd door Declan O'Brien 
met Eric Roberts, Sara Malakul Lane en Michael Gaglio 

Nederlands:

Een wetenschapper (Eric Roberts) creëert een nieuw geheim wapen voor het leger: de 'sharktopus', een kruising tussen een haai en een octopus die bestuurd kan worden via elektrische implantaten. De bedoeling is dat de sharktopus gebruikt wordt om de moderne piraten aan te pakken. 
Maar dan begeeft het besturingssysteem het en worden de stranden van Mexico het slachtoffer van de moordlustige creatie. 

Engels:

A half-shark, half-octopus creature created for the military, creates a whole lot of terror in Mexico while a scientist who helped created it tries to capture/kill it. 

 
Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Engels  DD 5.1
Extra's       : Ja
Ondertitels   : Nederlands & Engels (custom) 
Cover & label : Ja
Genre         : Horror/Science fiction



 
http://www.moviemeter.nl/film/66792


 
http://www.imdb.com/title/tt1619880/