Sanctuary - Hela 3:e säsongen på 20 avsnitt.

Serien Sanctuary:
Stamceller, genterapi, transplantationer, kloning, själva innebörden av ordet "mänskligheten\" ändras dagligen i den moderna världen. Men det finns en mörkare sida vid utvecklingen av mänskligheten, en sanning endast ett fåtal modiga själar är villiga att möta: Det finns monster lösa i världen. Och de är nyckeln till framtiden för vår ras.

"En serie vars popularitet ökar med tiden"

Serieinformation:
Längd (per avsnitt) ca 42 minuter/avsnitt
Produktions-år säsong 2 - 2010-2011
Webb-serie som slutligen växte sig populär och började visas som 13 avsnitts lång serie på Amerikanska TV-Kanalen SY-FY. Serien har nu blivit populärare och är nu på hela 20 avsnitt.

Att känna till:
Serien är en HDTV-Rip = Rip från Amerikansk TV i det här fallet. Vilket kan uppfattas mellan varven.

Inbränd Text från www.swesub.nu - När Kvalité endast räcker till.
Avsnitt:

01: Kali: Part III
02: Firewall
03: Bank Job
04: Trail of Blood
05: Hero II: Broken Arrow
06: Animus
07: Breach
08: For King and Country
09: Vigilante
10: Hollow Men
11: Pax Romana
12: Hangover
13: One Night
14: Metamorphosis
15: Wingman
16: Awakening
17: Normandy
18: Carentan
19: Out of the Blue
20: Into the Black


Undertext CREDITS:
Ett enormt Tack och Credits till: taureane som lagt ner sin tid på att översätta seriens 20 avsnitt! Svensk undertext tack vare taureane. Tack!

SSG - SweSUB Group © taureane
www.swesub.nu


Undertext inbränd & serien uppladdad av mig Riot exklusivt för Dreamseed.
www.dreamseed.nu - Dina Serier länkade på nätet!

Tack för att ni laddar ner och tar initiativet att seeda efter er, Det uppskattas!