Datos Extras:

    * Duración: 83 minutos.
    * Calidad de Video: DVD Screener
    * Peso: 640 MB
    * Idioma de Audio: Español



Sinopsis:

Tras la muerte de su padre, el pequeño rey Macius recibe el cetro y el poder. Macius descubrirá, poco a poco, que el sueño de todos los niños de sentarse en un trono y mandar no es tan fácil. Tendrá que enfrentarse al general, que le hará la vida imposible para arrebatarle el trono. Con un tono de humor, ingenio y encanto, su profesor y sus amigos de la ciudad le ayudarán hacer realidad su sueño: construir un paraíso para los niños.
