Nutid. Stockholm.

Tva kvinnor vars vagar korsas.

KRaKFLICKAN handlar om svek och vad sveket kan gora med manniskor.

Psykoterapeuten Sofia Zetterlund utreder tva klienter: Samuel Bai, barnsoldat fran Sierra Leone och Victoria Bergman, en kvinna mitt i livet, barande pa ett stort, olakt sar fran barndomen. Tva olika manniskor med samma problematik: de visar bada tecken pa multipla personligheter.

Samtidigt hittas en ung pojke dod i ett buskage. Kroppen ar svart sargad. Han ar av utlandsk harkomst och arendet far lag prioritet da pojken saknar historia.
Kriminalkommissarie Jeanette Kihlberg och terapeuten Sofia stalls infor samma fraga: hur mycket lidande kan en manniska utsatta andra for innan hon sjalv upphor att vara manniska och blir ett monster?

Nar de tva kvinnliga utredarna dras alltmer till varandra kommer svekets krafter att hota aven appeltradsidyllen i Gamla Enskede.
Krakflickan ar en stark spanningsroman som handlar om svek och vad sveket kan gora med oss manniskor. Krakflickan ar forsta delen i trilogin om Victoria Bergmans Svaghet.

Upplasare: Anita Molander