Kriminella Gitarrer, punkband från Klippan i Skåne. Den första upplagan av Kriminella Gitarrer varade från september 1977 till juli 1978 och bestod av Stry Terrarie, sång, Mats P, gitarr, Affe, bas och Sticky Bomb, trummor. Med denna sättning spelades Vårdad klädsel, Förbjudna ljud, Silvias unge, Hitlers barn och Anarki in. På de flesta av inspelningarna lade Stry på gitarr i efterhand. Vid ett tillfälle, på Hitlers barn, spelade Stry bas. Mats P sjöng som regel unisont med i refrängerna och Sticky gjorde vid det andra inspelningstillfället pålägg av maraccas och kastanjetter. Denna upplaga av gruppen spelade inför publik vid sex tillfällen; i Klippan , Angelholm, Malmö och Göteborg.

Den andra upplagan av Kriminella Gitarrer spelade tillsammans från augusti 1978 till december 1979. Sättningen var Mats P, sång och gitarr, Olle Bop, gitarr, Affe, bas och Sticky Bomb, trummor. Olle och Sticky sjöng också på en del låtar. I januari 1979 spelade man in Knugen skuk, Stig Bomb och Doktor, hjälp! Förutom att Sticky även här i efterhand lade på rytminstrument spelade Pål Spektrum saxofon på Stig Bomb. Sticky sjöng förstås på Stig Bomb och Olle på Doktor, hjälp! (Doktor, hjälp! hamnade som ett solonummer för Olle Bop på LP:n Svensk Pop.) Gitarrsolot på Stig Bomb spelades av Christer Lundahl, dåvarande basist i Torsson. Tidigt på sommaren 1979 spelade man in Svetsad, Nitad, Hotad och Oka samt 36 patroner, Oppna ögon, Kriminella Gitarrer och en ny version av Stig Bomb. Av dessa färdigställdes endast 36 patroner, Svetsad och Oppna ögon. Den andra upplagan av Kriminella Gitarrer spelade inför publik vid nio tillfällen; i Malmö, Svalöv, Lund och Göteborg på våren 1979 och i Munka Ljungby, Karlstad, Orebro och Stockholm på hösten samma år. (wikipedia)





Kriminella Gitarrer - Förbjudna ljud 1977-1979
(Stockholm Kloaak 2004)

 1. Knugen skuk 
 2. Restriktioner 
 3. Lögn 
 4. Vårdad klädsel 
 5. Förbjudna ljud 
 6. Silvias unge 
 7. Hitlers barn 
 8. Anarki 
 9. Stig bomb 
10. Svetsad 
11. 36 patroner 
12. Kriminella gitarrer  
13. Oppna ögon 
14. Oka 
15. Hotad  
16. Nitad  
17. Knugen skuk 
18. Vårdad klädsel 
19. Silvias unge  
20. Styr och ställer  
21. Vietnam 
22. Stockholms pärlor 
23. Inte intressant 
24. Acklig 
25. Fem sekunder 
26. Hitlers barn 
27. Anarki  
28. Anna-Greta Leijons ögon


Medlemmar:
Stry Terrarie - Sång (Anders Sjöholm)
Mats P - Gitarr (Mats Pettersson)
Affe - bas (Alf Olofsson)
Sticky Bomb - trummor (senare i Wilmer X) (Per-Ake Holmberg)
Olle Bop (Olle Drejare)
