I takt med att maktkampen eskalerar ökar händelserna i takt i andra volymen av "Star Wars: The Clone Wars" säsong tre. I avsnitt 7 måste Ahsoka Tano skydda Padmé Amidala från den livsfarliga lönnmördaren Aurra Sing. I avsnitt 8 och 9 förs C-3PO bort av prisjägaren Cad Bane som tillsammans med Obi-Wan Kenobi och Quinlan Vos är på jakt efter Ziro the Hutt. När Padmé Amidala och Ahsoka Tano försöker att skapa ett fredsavtal med separatisterna i avsnitt 10 och 11 blir de senatens mål för hot och attacker. Mysterierna kring klonkrigen och deras konsekvenser utlöser hårda strider när de spännande Star Wars-äventyren fortsätter!


Avsnitt:

7. Assassin.

8. Evil Plans.

9. Hunt For Ziro.

10. Heroes On Both Sides.

11. Pursuit of Peace.



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!