Handling Dokumentärfilmarna bakom "God Bless Ozzy Osbourne" har under två år följt Ozzy och dokumenterat hans liv och leverne, både hemma och på vägarna. Jack Osbourne har producerat filmen och den är gjord i fullt samförstånd med hela familjen.

Detta är en djuplodade dokumentär med en massa klipp och intervjuer, bland annat med Ozzys syskon, hans barn och inte minst de andra medlemmarna i Black Sabbath. Vi får följa Ozzy från hans ungdomsår i Birmingham, till succén med Sabbath, till hans mörka år som missbrukare, hans lyckade solokarriär, hans enorma genomslag i MTV's dokusåpa och vägen tillbaka till nykterheten.

Ozzy - missförstått geni, eller bara galen rockmusiker? Vad man än tycker i frågan så är detta en ytterst sevärd och välgjord dokumentär.

tack till 
Översättare Robfors
www.SweSub.nu
join us (=