En bitande kall fredag i februari drog Velodrone till Norra Roslagen för att spela in sitt nya album The Beenhouse session på det nystartade skivbolaget HK Records, i det gamla bönhuset strax utanför Hallstavik. Medan endast bandvagnar kunde ta sig fram i snöstormen som rasade utanför skapades The Beenhouse session under ett dygn av intensivt arbete. Velodrone är det nya namnet och naturliga fortsättningen på worldjazz gruppen H3FKs tioåriga arbete där medlemmar kommit och gått. Nu med Fredrik Ljungkvist på klarinett och saxofon har Velodrone tagit ytterligare kliv in i utforskandet av gränslanden mellan jazz, worldmusic, pop och improvisationsmusik med hans intensiva och kompromisslösa spel. Då Velodrone rymmer flera vokalister har de på denna skiva också arbetat med röster, vilket löper som en röd tråd genom hela skivan. Ola Bothzen skivdebuterar här som percussionist i Velodrone, även om han har varit medlem sedan strax efter H3FKs sista skiva Nubiska Nätter släpptes. Nu med en hel arsenal av allehanda slagverk bidrar Ola tillsammans med trummisen Fredrik Rundqvist och basisten Filip Augustsson till att skapa en rytmisk mosaik med oemotståndligt sväng och groove. Jonas Ostholms piano och dragspel skapar färg och djup till Mats Karlssons kompositioner. Mats oud och Jonas dragspel utgör ofta kittet mellan rytm och melodisektionen där Salem Al Fakirs fiol och Fredrik Ljungkvists klarinett och tenorsax skapar själen i musiken. (shop.textalk.se)

- - -

Velodrone - The Beenhouse session 2011
(Stockholm HK Records)

1. Sundsvall
2. Sittin' in
3. Allez ali allez!
4. Frejdel
5. Cecilia
6. Rosa
7. Balkan batucada
8. Under ett regn
9. Duy dey
