The Hammer (2007), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Komedie
93 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0814130/ 
http://www.moviemeter.nl/film/48325

geregisseerd door Charles Herman-Wurmfeld
met Adam Carolla, Oswaldo Castillo en Heather Juergensen

Jerry Ferro (Adam Carolla) is bijna 40 en heeft weinig bijzonders in zijn leven gedaan. In zijn jongere 
dagen was hij succesvol als amateurboxer, maar tegenwoordig is hij uit vorm, drinkt te veel, en werkt 
in de bouw. Via zijn werk als bouwvakker komt Jerry terecht bij een boksschool in Pasadena waar hij 
part-time trainer wordt. Op een dag stopt een van Jerry's vroegere vrienden, Eddie Bell (Tom Quinn), 
bij de boksschool met een aanstormend bokstalent die hij traint. Omdat hij geen sparringpartner 
heeft vraagt hij Jerry. Alhoewel het duidelijk is dat Jerry uit vorm is slaat hij de uitdager met een 
goedgeplaatste klap knock out. Eddie is ervan overtuigd dat Jerry een comeback kan maken, en hij 
ondanks zijn leeftijd een plek in het U.S. Olympisch Boks-Team kan bemachtigen.

Jerry Ferro's 39th birthday has brought his life into sharp relief and it's not a pretty picture. A once-
promising amateur boxer--who quit so he wouldn't risk his perfect record of underachievement--
Jerry has been knocking around from one construction job to another and spinning his wheels in an 
unsatisfying relationship, all the while with an eye toward eventually getting his act together. His last 
connection to the fight game is the evening boxing class he teaches to the middle-aged, middle class, 
middle management types at a gym in Pasadena, where he also works as a handyman. When 
venerable boxing coach Eddie Bell asks Jerry if he'd like to spar a couple of rounds with Malice Blake, 
an up-and-coming pro, Jerry reluctantly steps into the ring. Despite the ass-kicking Jerry otherwise 
receives, a one-punch knockdown of Blake convinces Jerry that it's time to make his return to 
competitive boxing. Thus ends a 20-year-layoff and begins a hilarious fish-out-of-water quest for 
Olympic gold.

Source: Retail
Size: 907 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1392 Kbit/s
Width & Heights:  592 x 336
Frames/s: 23.976 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: Groucho: dank je wel!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Komedie

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



