Anklagad
Del 1 av 6: Willys story

Willys story. Rörmokaren Willy Houlihan har byggt upp en stabil tillvaro för sig och familjen. Men Willy planerar att lämna familjen för sin älskarinna. Samtidigt berättar hans dotter att hon ska gifta sig. När det visar sig att Willy inte får betalt för sitt senaste arbete blir han desperat eftersom ett bröllop är dyrt. I rollerna: Christopher Eccleston, Pooky Quesnel, Emma Fensom, Joanna Higson m.fl.
Programinformation

Anklagad är en serie om brott och straff, skuld och oskuld. Helt vanliga människor anklagas för grova brott.


Skyldig eller oskyldig?

Jimmy McGovern har skapat Anklagad, en serie om brott och straff, skuld och oskuld. SVT visar sex fristående avsnitt, där helt vanliga människor genom olyckliga omständigheter anklagas för grova brott. Huvudrollerna spelas av Mackenzie Crook, Juliet Stevenson, Peter Capaldi, Andy Serkis, Marc Warrenn Naomie Harris, Warren Brown och Ben Smith.

I de sex avsnitten av Anklagad får tittarna lära känna helt vanliga människor som plötsligt står i ett vittnesbås. Men borde dessa människor egentligen vara där? Och vad har fått dem att stå där de står?

Kort om avsnitten
Kenny Armstrong (Marc Warren) lever ett stillsamt familjeliv med fru och tre barn och har ett bra arbete i stadens krematorium. En dag förvandlas hans liv till en mardröm när Kennys dotter blir antastad av en okänd man i parken. Tillsammans med sina vänner, bröderna Richmonds, letar de upp mannen för att hämnas.

Läraren Helen Ryland (Juliet Stevenson) sköter sitt eget försvarstal när hon ställs inför rätta. Hennes son Rob dog i en olycka på väg till sitt nya arbete. Helen och hennes man Frank besöker fabriken för att få reda på vem som är ansvarig för sonens död, men jakten på sanningen blir svårare än hon trott.

Frankie Nash (Benjamin Smith) och Peter McShane (Ben Batt) tog värvning och sändes till Afghanistan, där Frankie snabbt och smärtsamt blir varse att det som definierar mod respektive feghet i det militära inte är samma egenskaper som i det vanliga vardagslivet. Mobbare blir belönade och den som står upp för det han tror på blir hårt bestraffad.

Tvåbarnsmamman Alison Wade (Naomie Harris) jobbar på en särskola och är gift med David (Warren Brown). Avsnittet handlar mycket om parets äktenskap, om deras barn och ett förhållande som blir mer och mer anspänt.

Liam Black (Andy Serkis) är en spelmissbrukande taxichaufför med en MS-sjuk fru. En dag kör Liam Emma Croft (Jodie Whittaker) till flygplatsen och det förändrar hans liv. Han blir helt besatt av Emma och ser till att snirkla sig in i hennes liv. Och han tänker inte sluta förrän han har henne helt för sig själv.

Rörmokaren Willy Houlihan (Christopher Eccleston) tänker lämna sin familj för sin älskarinna. Samtidigt berättar hans dotter att hon ska gifta sig. Och när det visar sig att Willy inte fått betalt för sitt senaste jobb blir han desperat eftersom dotterns bröllop är dyrt.

Produktionsfakta
Originaltitel: Accused
Produktionsland: Storbritannien
Produktionsbolag: BBC
Produktionsår: 2010
Antal avsnitt: 6
Manus: Jimmy McGovern
Regi: David Blair (avsnitt 1,2,5 och 6), Richard Laxton (avsnitt 3 och 4)




Besök *--| TankaNer . com |--* för att förfler godisbitar!
Mvh Little_Devil
