Vietettyään 10 vuotta vankilassa Driverilla (Dwayne Johnson) on vain yksi tavoite - kostaa pieleen menneen pankkiryöstön yhteydessä tapahtunut veljensä murha, ja jonka seurauksena myös hän itse joutui vankilaan.

Nyt vapaana ja tappava to-do -lista käsissään Driver on valmis tehtävään, mutta hänen kannoillaan on kaksi miestä - veteraanipoliisi (Billy Bob Thornton), joka on juuri pääsemäisillään eläkkeelle sekä nuori ja itsekeskeinen, mutta erittäin lahjakas tappaja (Oliver Jackson-Cohen) jolla on nyt tähtäimessään hänen arvoisensa vastustaja.

To-do -listan lyhentyessä ja hänen veljensä murhan ympärillä olevan mysteerin syventyessä uusia yksityiskohtia tulee esille ja alkaa näyttämään siltä, että Driverin listassa saattaa olla puutteita...
