Género:
Drama

Nacionalidad:
USA

Director:
Tom McLoughlin

Actores:
Charles Dutton
Jay O. Sanders
Bobby Hosea
Trent Cameron
Helen Shaver
Tom O’Brien

Productor:
Tracey Jeffrey

Guión:
Dave Erickson

Fotografía:
Mark Wareham

Música:
Mark Snow

Sinopsis:
El día 2 de octubre señaló el comienzo de un tiroteo que se prolongó durante 23 días y lo que provocó el terror en EEUU en el otoño del 2002. Un francotirador anónimo eligió a sus víctimas al azar, independientemente de su edad, raza, sexo. La ciudad de Washington se vió paralizada por la amenaza de un asesino invisible que podía golpear en cualquier momento.
El jefe de la policía del condado de Mongomery, Charles Moose, llega a su oficina esa mañana de octubre y recibe noticias de ese tiroteo en un cercano suburbio de la ciudad de Washington. Mientras cortaba el césped, un jardinero recibió un disparo efectuado con arma de gran potencia. Los detalles resultan misteriosamente semejantes a los de un homicidio investigado la tarde anterior, en el que el cliente de una tienda de comestibles había sido abatido de la misma forma mientras abandonaba el establecimiento. A medida que el jefe Moose empieza a juntar las piezas, llegan noticias de otra víctima. Un asesino múltiple anda suelto y es sólo cuestión de tiempo que cometa una nueva fechoría.
Basado en sucesos reales ”Sniper” narra una historia absorbente y aterradora en la que personas inocentes temen por su vida mientras desarrollan sus actividades cotidianas.
