Animals United (2010), DVDR(xvid), NL Gespr. DMT
Originele titel: Die Konferenz der Tiere
Duitsland
Animatie / Familie
92 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1620449/ 
http://www.moviemeter.nl/film/66994

geregisseerd door Reinhard Klooss en Holger Tappe
met de stemmen van Oliver Kalkofe, Christoph Maria Herbst en Bastian Pastewka

De dieren in de Afrikaanse savanne vragen zich al een tijdje af waar het water gebleven is. Het had al 
lang moeten komen, door een kloof vanuit de verre bergen. De dorst wordt steeds groter, de zorgen 
ook, gezien het feit dat de laatste plas water verdedigd wordt door felle buffels en kwade 
neushoorns. Het dappere kleine stokstaartje Billy en de vredelievende leeuw Socrates, trekken 
erop uit om water te zoeken. Daarbij ontmoeten ze ook de Gallische haan Charles, die een ijsbeer, 
een kangoeroe, een Tasmaanse Duivel en twee Galapagos schildpadden, allen naar Afrika leidde. 
Ze moesten vanuit hun geboorteplaatsen vluchten naar Afrika en hopen om in de Okavango-Delta 
een beter leven te leiden. Maar helaas hebben de mensen zelfs dit laatste stukje paradijs niet 
gespaard. De hotelier Smith heeft beslist om een enorme dam te bouwen en het opgespaarde 
water te gebruiken voor zijn luxehotel...

A group of animals waiting for the annual flood they rely on for food and water discover that 
the humans, who have been destroying their habitats have built a dam for a leisure resort.

Vanaf 16 augustus te huur

Vanaf 31 augustus te koop op DVD

Source: Retail
Size: 993 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate:  1555 Kbit/s
Width & Height:  688 x 384
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: AC3
Bitrate:   128 kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Animatie / Familie

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER


