Verenigde Staten
Horror / Thriller

geregisseerd door Antonio Negret
met Orlando Jones, Samantha Droke en Louis Herthum

Beoordeeld op hun bevoorrechte levensstijl, zou niemand geloven dat Seth en Jonah een moordende tweeling is die een kwade familieband delen. Verdoemd vanaf het moment van hun geboorte bezitten de broers een groot talent voor telekinese - een kracht die ze gebruiken op de meest afschuwelijk denkbare manieren. Wanneer medestudenten het slachtoffer worden van moord verdenkt de lokale politie de tweeling van betrokkenheid. Wat begon als een jaloerse woedeuitbarsting escaleert in een bovennatuurlijke confrontatie. Broer tegen broer, kwaad tegen kwaad.


Vertaald door het DRT Vertaalteam:
Jules71

Controle en aanpassingen:
Désirée

hardcoded dutch subs

meer info: 
http://www.moviemeter.nl/film/65846 
http://www.imdb.com/title/tt1601475/

screens: 
http://img221.imageshack.us/img221/336/screensg.jpg

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar  
http://www.hetmultimediacafe.be