 http://d3.e-loader.net/oUdoIdKpyw.jpg

Qualité : Dvdrip
Format Vidéo : Xvid - 720X312 - 1545 Kbits/s - 25 Fps/s
Format Audio : Mp3 - 128 Kbits/s - 48000 Hz - Canal Stéréo
Taille : 1,30 Go

Durée : 1h51mn
Genre : Thriller, Action
Langue : Français ( Version Française de France )
Format : 16/9
Titre original : The Siege
Année de production : 1998

Réalisé par Edward Zwick
Avec Denzel Washington, Bruce Willis, Annette Bening, Tony Shalhoub...

Synopsis :

Les Etats-Unis sont devenus la cible des terroristes palestiniens. Les attentats se multiplient dans les grandes villes.
Quelque part dans le désert, un leader integriste est enlevé par un commando et mis au secret.
Anthony Hubbard, qui dirige la cellule antiterroriste de New York, recoit un coup de fil anonyme exigeant la libération de l'intégriste.
De nouveaux attentats meurtriers sont commis...

Bon film à tous, veuillez rester en SEED ! Merci...