Mega Mindy en het Zwarte Kristal (2010)  NL 5.1+2.0 dts Rental

[img]http://www.moviemachine.nl/images/movies/mega%20mindy%20en%20het%20zwarte%20kristal.jpg[/img]

Nederlands:       

Mega Mindy - En Het Zwarte Kristal 2011
België
Avontuur / Misdaad
70 minuten

geregisseerd door Matthias Temmermans
met Free Souffriau, Louis Talpe en Anton Cogen

Boef Axel is op zoek naar het zwarte kristal in de woestijn van het oosterse 
Zahambra. Daar is honderden jaren geleden het zwarte kristal op aarde gestort. Wie 
deze meteoriet in handen krijgt kan van alles een ‘slechte kopie’ maken. Een zeer 
gevaarlijke steen dus, maar gelukkig weet niemand waar het zwarte kristal verborgen 
is… tot nu. In een spannende race proberen Mieke, Toby en de anderen om als eerste 
het zwarte kristal te vinden en het zo uit handen van bandieten te houden. Zal het ze 
lukken om de gevaarlijke steen te vernietigen? En wat gebeurt er als Mega Mindy te 
maken krijgt met een gemene zwarte kopie van zichzelf? Gelukkig krijgen ze hulp van 
Klaus, een jeugdvriend van Opa Fonkel.

Vanaf 12 april op video
 
http://www.moviemeter.nl/film/69686


Spotinformatie

Categorie      : Beeld 
Formaat        : DVD5  
Audio          : nederlands 5.1/2.0 dts
Bron           : Rental
Ondertitels    : Nee
Extra's        : Nee
Menu           : Ja
Genre          : Avontuur / Misdaad
Cover          : Ja