Trama:

Ad Arpino, un piccolo centro del sud, Jordan, proprietario del cinema "Splendor", è costretto a chiuderlo per mancanza di spettatori: sommerso dai debiti, tradito dalla defezione del pubblico, ha tentato tutto il possibile per evitare di vendere il suo locale ad un commerciante, che vuol farne un grande magazzino. Egli ha provato invano sia i cicli culturali che l'avanspettacolo con spogliarello, che pure trovava tanto avvilente. Ama infatti profondamente il cinema per tradizione familiare, perchè è figlio del primo padrone della sala, un entusiasta che aveva cominciato l'attività girando nei paesi con un camioncino e organizzando proiezioni in piazza. Cresciuto, quindi, in un clima di entusiasmo per l'arte cinematografica, Jordan, ormai anziano, è pieno d'amarezza. Condividono il suo dolore, ma non il suo pessimismo, sia l'ancor giovane proiezionista Luigi, amico e discepolo ormai da anni, il quale, imbevuto di cinema, vive in un mondo ideale popolato di volti di celebri dive, che per lui è più reale di quello vero, sia Chantal, mascherina e cassiera dello "Splendor", sentimentalmente legata a Jordan. Ma ormai la crisi del cinema ha sconvolto la vita dei tre: fatta un'ultima proiezione a sala vuota, il locale è venduto ed essi assistono amareggiati al suo smantellamento. Jordan è svuotato, come perduto: il suo mondo crolla. Dopo aver pubblicamente umiliato l'acquirente del locale, schiaffeggiandolo, egli deve ormai ritirarsi. Ma Luigi, che crede sempre nel mondo meraviglioso del cinema in cui accadono miracoli, immagina che "a tetto aperto" - durante una nevicata - un'improvvisa presenza di pubblico riempia festosamente lo "Splendor", consentendo a Jordan di ostacolarne la demolizione.

Dati:

Titolo originale: Splendor
Paese: Italia
Anno: 1989
Durata: 115 min
Colore: B/N - Colore
Audio: Sonoro
Genere: Commedia
Regia: Ettore Scola
Soggetto: Ettore Scola
Sceneggiatura: Ettore Scola

Interpreti e personaggi

* Marcello Mastroianni: Jordan
* Massimo Troisi: Luigi
* Marina Vlady: Chantal
* Paolo Panelli:
* Pamela Villoresi:



Info tecniche:

[ Info sul file ]

Nome: Splendor.avi
Data: 10/12/2010 11:05:14
Dimensione: 1,467,951,104 bytes (1399.947 MB)

[ Info generiche ]

Durata: 01:51:47 (6707.4 s)
Tipo di contenitore: AVI OpenDML
Streams totali: 2
Tipo stream n. 0: video
Tipo stream n. 1: audio
Audio streams: 1
ISFT: VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2540/release)
JUNK: VirtualDubMod build 2540/release

[ Giudizi sulla qualità ]

Risoluzione: ALTA (624 x 352)
Larghezza: multipla di 16 (BENE)
Altezza: multipla di 32 (BENE)

[ Traccia video ]

FourCC: xvid/XVID
Risoluzione: 624 x 352
Display aspect ratio: 39:22 = 1.772727 (~16:9)
Framerate: 25 fps
Frames totali: 167685
Bitrate: 1549.494016 kbps
Qf: 0.282177
Max key int: 300

[ Traccia audio ]

Audio tag: 0x2000 (AC3)
Bitrate: 192 kbps CBR
Canali: 2
Frequenza: 48000 Hz
Stream size: 160,680,192 bytes
Ritardo: 0 ms

[ Info sulla codifica MPEG4 ]

User data: XviD0050
Interlaced: No
Aspect ratio: Square pixels
Quant type: MPEG

Rapporto generato da AVInaptic (26-05-2007) in data 10 dic 2010, h 20:52:07