Internet Movie Databasessa kaikkien aikojen parhaimpien elokuvien joukossa jaetulla sijalla numero 1 oleva elokuva.

Tapahtumien alku sijoittuu 1940-luvun loppuun. Elokuva kertoo nuoresta, hiljaisesta sekä älykkäästä pankkiirista Andy Dufresnesta (Tim Robbins) joka tuomitaan syyttömänä kahteen elinkautiseen vankeusrangaistukseen vaimonsa ja tämän rakastajan murhasta, ja lähetetään kärsimään rangaistusta Shawshankin vankilaan.

Vankilassa Dufresne ystävystyy vanhemman vangin Red:in (Morgan Freeman) kanssa joka kykenee hankkimaan kaikkea mahdollista, joten kyseiset liiketoimet tuovat nämä kaksi yhteen. Samalla Dufresne päättää kehitellä uskomattoman pakosuunnitelman.