Autor: Bagley Desmond
Tytuł: Cytadela w Andach

Format: mp3@48 kbps
Rozmiar: 220 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 10:41,45


Lektor: Piotr Oledzki

Opis :


Bohaterem ksiazki jest pilot Tim 0'Hara pracujacy dla niewielkiego przewoznika w jednym z glównych panstw Ameryki Poludniowej. Pewnego dnia jego firma dostaje propozycje przewiezienia kilku pasazerów z rejsowego samolotu wielkiej Iinii pasazerskiej, który z powodu usterki silnika nie moze wystartowac o czasie. Dakota 0'Hary zabiera wiec na poklad piekna dziewczyne, prezydenta Aguillara, emerytowana nauczycielke, amerykanskiego businessmana i historyka. 0'Hara ma wrazenie''fetot zapowiada sie jak jakis dowcip, ale juz po godzinie okazuje sie, ze na pokladzie jest równiez terrorysta, który zmusza go do ladowania w Andach na opuszczonym ladowisku. Ladowanie nie nalezy do najbardziej udanych. Samolot rozbija sie a terrorysta ginie. Okazuje sie jednak, ze jest to dopiero poczatek klopotów. Pozostali terrorysci sa juz w drodze. Czy tak przypadkowa grupa ludzi jest w stanie obronic sie przed atakiem kilkunastu uzbrojonych i doskonale wyszkolonych ludzi?....

Polecam wielbicielom twórczości C. Cusslera.