Video: DVD9 NTSC TVRip
Menu: Yes (custom)
Audio Language (Język): Polski 2.0
Subtitles (Napisy): No
Extras (Dodatki): No
Format: 16/9
Bitrate (Przepływowość bitów): 4 Mb/s
Size (Rozmiar): 7,58 GB


Opis:

Seria prezentująca elementy, z których zbudowany jest wszechświat. Są wśród nich planety, księżyce, gwiazdy i galaktyki. Opowiedzą o nich eksperci i naukowcy, a dzięki nowatorskim technikom
grafiki komputerowej, widzowie będą mogli zobaczyć na własne oczy przedziwne zjawiska i obiekty astronomiczne, które spotykane są w kosmosie.

Na płycie odcinki:

1.Galaktyki
2.Układy Planetarne
3.Gwiazdy
4.Księżyce
5.Czarne Dziury
6.Supernowe
7.Wielki Wybuch
8.Planety 