Gustafsson 3 trappor är en humorserie som utspelar sig i en illa skött bostadsrättsförening någonstans i Sverige.

I Gustafsson 3 tre spelar Robert Gustafsson tre olika figurer från tre olika generationer, alla boendes i samma bostadsrättsförening. Vi får träffa den egensinniga, liberala och frisläppte gamlingen Gustafsson den Äldre, som för tankarna till Roberts folkkära figurer från Nile City och Killinggänget. I föreningen finns även den nitiske vaktmästaren Herman som högaktar det svenska folkhemmet Ingo Johansson, Per-Albin Hansson och Hasse & Tage. Hans mentala världsbild har fastnat någonstans i slutet av 1950-talet och för honom gäller ordning och reda framför allt. I centrum står den hunsade och klämde ordförandenFredrik Gustafsson, son till Gustafsson den äldre och gift med den hårdföra Veronica.

Säsongen kommer bjuda på en massa komedi och konflikter i den lilla bostadsrättsföreningen. Hur hög musik får man spela egentligen? Ska inte alla vara med på städdagen? Får man döpa ett trådlöst nätverk till vad som helst? Hur hanterar man ett grannpar som har högljudd sex? Vad har nyinflyttade Lasse Berghagen för agenda?


Besök Shareitall.se för mer filmer och serier!