Cougar Town, Seizoen2,Afl 1+2, NL Subs.DMT
 
http://www.imdb.com/title/tt1441109/


Jules is een succesvolle makelaar in een kleine stad in Florida, die onlangs is gescheiden van Bobby. 
Samen hebben ze de inmiddels 17-jarige zoon Travis gekregen. Jules heeft het gevoel dat ze niet alles uit het leven heeft 
gehaald wat erin zat. Dus wil ze de schade inhalen wat daten betreft. Daarbij stort ze zich als een poema op
mannen die veel jonger zijn dan zijzelf. Jules’ omgeving reageert verdeeld op haar avonturen als nieuwbakken single.



Categorie : Beeld
Formaat : avi
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken)
Genre : Comedy
TV Shows/Series

vertaling: bierdopje.com


seizoen 2 aflevering 01: All Mixed Up

Bobby worstelt met de realiteit van de relatie van Jules en Grayson. 
Jules heeft problemen met haar nieuwe psychiater wanneer ze de waarheid achter haar methoden ontdekt. 
 

seizoen 2 aflevering 02: Let Yourself Go

Jules heeft moeite met hoe omgaan wanneer Travis zich klaar maakt om te vertrekken naar de universiteit; 
Andy vormt een uitgebreid plan om Ellie te misleiden.

Cougar Town, Seizoen2,Afl 1+2, NL Subs.DMT

Deze serie wordt u aangeboden door:

Dutch Movie Theater