Calidad de video: DVD RIP
Peso: 1370 mb
Idioma del audio: Espanol

Durante diez anos Joey Gazelle (Paul Walker)ha llevado con exito una doble vida: como un envidiable padre de familia y como empleado de poca monta en una banda de italiana de mafiosos, los Perello.

Tras una redada y el asesinato de un policia Joey ha de deshacerse de la pistola del crimen, pero Oleg (Cameron Brigth), el mejor amigo de su hijo, roba esta pistola para disparar a su padrastro maltratador, Anzor (Karen Roden) perteneciente a la mafia rusa de los Yugorsky.

La trepidante carrera por la busqueda del arma perdida desemboca en una persecucion sin limites que hace temblar la debil alianza entre los dos clanes rivales: Los Perello y los Yugorsky. 

Nos vemos por TorrentSpain