Sonny Boy (2011) PAL Retail (REPOST) Eng NL Subs DMT
.
Met de vorige upload van deze film kunnen sommige problemen met het menu hebben.
Vandaar deze repost Ik heb de dvd9 CCE9x compleet omgezet, dus incl menu en de extra's
.
Some problems with the menu can have an independent,
Now then repost it without a menu.
.
[IMG]http://img219.imageshack.us/img219/9366/64944d.jpg[/IMG]
.
Nederland
Drama
132 minuten
.
geregisseerd door Maria Peters
met Ricky Koole, Sergio Hasselbaink en Marcel Hensema
.
In de twintiger jaren ontmoet de jonge, uit Suriname afkomstige, Waldemar Nods in Nederland de oudere Rika van der Lans en ze worden verliefd. De tegenstellingen zouden bijna niet groter kunnen zijn: Waldemar zwart, Rika wit, 17 jaar leeftijdsverschil en bovendien is Rika al moeder van vier kinderen. Maar ze houden van elkaar en danà blijkt Rika zwanger te zijn. Rika en Waldemar kiezen voor elkaar ondanks de hoge prijs die ze daarvoor moeten betalen. Ze krijgen een zoon, Waldy, hun eigen 'Sonny Boy'. Dan breekt de Tweede Wereldoorlog uit en wagen Waldemar en Rika hun leven om onderduikers te redden. Dat gaat echter niet zonder ingrijpende consequenties...
.
Momenteel te zien in 5 bioscopen 
. 
http://www.moviemeter.nl/film/64944
.
PLOT
.
a ravishing moving story about an impossible love...
. 
http://www.imdb.com/title/tt1138481/
.
INFO
.
Prog Used
.
DVD-RB v1.28.2
AVISYNTH 2.5.8.0
CCE 2.70.2.12 Encoder.
Mode Complete Disc
.
Source: DVD9 Retail
Audio: Nederlands 5.1 Dolby digital
Subtitels Retail Eng / Dutch
Video: 16.9 / 1.85 PAL
Menu: Yes and working
Extra's: Yes trailers and The making off
.
Tested: Yes
.
Enjoy
