 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/7840.jpgDescription:
Origine du film : U.S.A.
Réalisateur : Kantz
Acteurs : Brian Austin Green, Jeffrey Combs, Luciana Carro, Scott William Winters, Sally Kirkland
Genre : Action
Durée : 1h30min
Date de sortie : prévu le 4 janvier 2011
Année de production : 2008
Titre Original : Urgency

Cadre dans une grande entreprise pharmaceutique, Tony West rentre chez lui au terme d'une journée d'intenses négociations. Et, au moment où il franchit le pas de la porte, le cauchemar commence. Sa femme kidnappée, il doit livrer à ses ravisseurs 50 000 $ pour obtenir sa libération. Traqué par la police et trahi par ceux qu'il prend pour des amis, il découvre peu à peu que le rapt contre rançon est étroitement lié à une découverte scientifique de premier plan. Une affaire d'un milliard de dollars et dont dépendent des millions de vies...


Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Français
Codec vidéo : XviD à 1053 Kbps
Codec audio : MP3 à 128 Kbps
Tailles des fichiers : 1 x 699Mo