George Bailey har alltid försökt göra det rätta men tror nu han att han misslyckats och försöker därför ta sitt liv. Gud skickar då en ängel till jorden för att övertyga Bailey om att han trots allt har mycket att leva för.



Svensktitel: Livet är underbart

Regissör: Frank Capra

Manus: Frances Goodrich, Albert Hackett, Michael Wilson, Philip Van Doren Stern, Frank Capra

Skådespelare: James Stewart, Donna Reed, Lionel Barrymore, Henry Travers, Beulah Bondi, Thomas Mitchell, Ward Bond, Frank Faylen, Samuel S Hinds, Gloria Grahame, H B Warner, Frank Albertson

Speltid: 130 min 

Från: 1946



Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.