Genero: Accion
Idioma: Espanol
Calidad: DVDRip

La joven Geum-ja es una preciosa y simpatica chica queaun no queriendo no puede evitar llamar la atencion de todos los hombres. Tras ser presentada ante la opinion publica como la responsable del secuestro y muerte de un nino, su horrible crimen atrae la atencion de todos los medios de comunicacion. 13 anos despues, Geum-ja se ha convertido en la reclusa mas ejemplar y trabajadora, granjeandose el apodo de la %u201CDulce%u201D Geum-ja. En este tiempo ha estado planeando la venganza contra su antiguo maestro, el Senor Baek. Su actitud dulce y afable en la carcel le ha dado a cambio muchos amigos y aliados. Ahora que Geum-ja va a salir de presidio, esta preparada para poner en practica su plan. 

Nos vemos por TorrentSpain