Tandläkaren Alex har tillsammans med sin gravida sambo Anna flyttat tillbaka till sitt barndomshem på Solsidan i Saltsjöbaden. En idyllisk plats att slå sig till ro - eller drivas till vansinne bland lyxgrillar, nybyggda verandor och påfrestande grannar. Här bor också Alex gamla kompis Fredde och hans fru Mickan, ett välbärgat par med tydliga åsikter om livet i allmänhet och villalivet i synnerhet. Vardagen på Solsidan leder snart vännerna in i en lång rad tragikomiska situationer...



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!