The Green Hornet (2011), BRRip(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Actie / Misdaad
119 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0990407/ 
http://www.moviemeter.nl/film/60011

geregisseerd door Michel Gondry
met Seth Rogen, Jay Chou en Christoph Waltz

Britt Reid (Seth Rogen) is de zoon van de bekendste en meest gerespecteerde mediamagnaat van 
L.A. Zijn zorgeloze leventje bestaat voornamelijk uit feestvieren, totdat zijn vader op mysterieuze 
wijze sterft en aan Britt zijn omvangrijke imperium nalaat. Britt sluit daarop vriendschap met één 
van zijn vaders werknemers, de toegewijde en inventieve Kato (Jay Chou). Ze besluiten om voor 
het eerst in hun leven iets zinvols te doen: de misdaad bestrijden. En de beste manier om dit te 
doen is... door zelf crimineel te worden. Zo wordt Britt 'The Green Hornet' en samen met Kato 
gaat hij de straat op, om de wet te beschermen door deze te overtreden... De vindingrijke Kato 
bouwt het ultieme retro-wapen: The Black Beauty, een snelle en onverwoestbare auto met de 
meest geavanceerde wapens aan boord. Met dit rijdende fort en de slimme gadgets van Kato 
worden ze al snel de schrik van iedere crimineel. Met behulp van Britts nieuwe secretaresse, 
Lenore Case (Cameron Diaz), openen ze de jacht op de man die de onderwereld van L.A. beheerst: 
Benjamin Chudnofsky (Christoph Waltz). Maar Chudnofsky heeft zijn eigen plan...

Following the death of his father, Britt Reid, heir to his father's large company, teams up with his
 late dad's assistant Kato to become a masked crime fighting team.

Source: The.Green.Hornet.2011.720p.BluRay.x264-TheGreenHornet
Size: 895 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448 kbps  
Channels:  5
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: Tokke, Heksje, Biteme en Suurtje: Top Job!
Controle: Tokke & Suurtje
Bewerking + Resync.:  Inge2222 & THC

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Actie / Komedie

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

