Uppladdad för www.dreamseed.nu !


"Du har mail" levererar all den kvickhet, charm och värme som man kan vänta sig av återförenandet av stjärnorna (Tom Hanks, Meg Ryan) och regissören (Nora Ephron) från succén "Sömnlös i Seattle". Greg Kinnear, Parker Posey, Jean Stapleton och andra talangfulla medskådespelare ger det perfekta stödet till denna moderna modem-romans, där bok-stormarknadskedjans magnat Hanks och Ryan, ägaren till den lilla mysiga barnboksbutiken på hörnet, är anonyma mail-kompisar på nätet som blir upp över skärmarna förälskade, totalt ovetande om att de egentligen är stridande affärs-konkurrenter! Du har här sällsynt Hollywoodmagi - Du har mail! 