Mr. Popper is een machtige zakenman uit New York, die plotseling zes pinguïns erft van zijn vader. Hij verandert zijn appartement in een wonderlijke winterwereld. Het blijkt niet makkelijk te zijn om voor de dieren te zorgen, maar gaandeweg gaat het hem steeds beter af. Ondertussen leert Popper ook het belang van familie en vrienden kennen. Zijn beroepsmatige en zakelijke kant begint langzaam af te brokkelen.

Deze film is voorbereid om op een mede8er mediaspeler te gebruiken.

Kwaliteit  : 1080P X264
Ondertitel : Nederlands