Fitzcarraldo [DVDrip ITA] K.Kinski C.Cardinale 1982 [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=61137

.: Trama :.

Siamo a Manaus, in Amazzonia, a cavallo fra '800 e '900. Brian Sweeny Fitzgerald (che si fa chiamare "Fitzcarraldo" perché i nativi del luogo non sanno pronunciare il suo cognome) ha un grande sogno: costruire un grande Teatro dell'Opera dove far esibire i più grandi nomi della lirica, uno su tutti il famoso cantante Enrico Caruso. Ma un'impresa del genere non viene appoggiata da alcun finanziatore, così Fitzcarraldo dovrà compiere una grande impresa per guadagnare abbastanza da poter rendere reale il suo sogno. Compra infatti un lotto di terra amazzonica molto ricco ma impossibile da raggiungere, decidendo che per arrivarci farà passare la sua nave oltre una collina. L'impresa sarà epica, ma d'altronde nulla può fermare un sognatore.

.: Cover :.
 
http://img192.imageshack.us/img192/1465/fitzcarraldo.jpg

.: Crediti :.

Premi:    Festival di Cannes 1982: premio per la miglior regia
    Deutscher Filmpreis
    Guild of German Art House Cinemas
    Festival Internacional de Cine de Donostia - San Sebastián

Paese 	Germania
Anno 	1982
Genere 	drammatico
Regia, Soggetto e Sceneggiatura	Werner Herzog
Produttore 	Werner Herzog, Lucki Stipetic
Fotografia 	Thomas Mauch
Montaggio 	Beate Mainka-Jellinghaus
Effetti speciali 	Miguel Vazquez
Musiche 	Popol Vuh
Scenografia 	Ulrich Bergfelder, Henning von Gierke
Costumi 	Gisela Storch
Trucco 	Stefano e Gloria Fava

Cast:    Klaus Kinski: Fitzcarraldo
    Claudia Cardinale: Molly
    José Lewgoy: Don Aquilino
    Miguel Ángel Fuentes: Cholo
    Paul Hittscher: Orinoco Paul
    Huerequeque Enrique Bohorquez: Cuoco
    Grande Otelo: Direttore stazione
    Peter Berling: Direttore dell'Opera
    David Pérez Espinosa: Capo degli indiani Campa

0=============================0

.: Info Ripping :.

CD1
Dimensione: 701.81 Mb
Durata: 1:20 h

Video Codec: DivX 5.0
Video Bitrate: 1212 kBits/s
Risoluzione: 592x320 (16:9)
FPS (Frames/sec):25.00

Audio Codec: MP3
Audio Bitrate: 112 kBits/s
Freq Audio: 44100 Hz

CD2
Dimensione: 699.68 Mb
Durata: 1:10 h

Video Codec: DivX 5.0
Video Bitrate: 1379 kBits/s
Risoluzione: 592x320 (16:9)
FPS (Frames/sec):25.00

Audio Codec: MP3
Audio Bitrate: 112 kBits/s
Freq Audio: 44100 Hz