Sprookjesboom - Deel 6 van 8 DVD5 Ned Gesproken NLT-Release

[img]http://img232.imageshack.us/img232/8059/sprookjesboomdeel6cover.jpg[/img]

De Sprookjesboom neemt je mee naar de avonturen die de Sprookjesbosbewoners uit de Efteling beleven.

Bekijk nu de Sprookjesboom, een sprookjesachtige 3D-animatieserie waarin 9 bekende figuren uit het Sprookjesbos een grappig, gek of spannend avontuur beleven.

De afleveringen zijn:

01. Stampen stampen
02. De walsende Wolf
03. Verrassing
04. Ander verhaal
05. Het geitenkoor
06. Samen eten
07. Een sombere dag
08. Prinsessenlied
09. Wie is de baas in het Sprookjesbos
10. Kleurrijke dag
11. Echt zo slecht nog niet
12. Roodkroontje
13. De zweven Geitjes
14. Hoe hou je heksen uit de buurt?
15. Drakendans

Alle leeftijden!

De Cover en Label zijn er apart bij!
Formaat : DVD5
Bron : Retail
Ondertitels : Geen
Genre : Animatie Kinderfilm
 
http://www.sprookjesboom.com/


Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
  
http://www.nlt.ons-forum.nl

Enjoy the movie

By XX-Men

