Detektivernas detektiv är Rigby Reardon (Steve Martin). Han är tuff, hård och redo för allt nar Juliet Forrest (Rachel Ward) inträder med ett fall: hennes far, en aktad vetenskapsman, filantrop och osttillverkare har dött under mystiska omständigheter. Reardon känner omedelbart att det luktar skumt och följer en komplicerad labyrint av ledtrådar som leder fram till "Carlotta-listorna". Med lite hjälp från sina "vänner" - Alan Ladd, Barbara Stanwyck, Burt Lancaster, Humphrey Bogart, Charles Laughton m.fl. - får Reardon tag på sin man. En spännande actionfylld film i sann 40-talsanda! Martin får spela mot Bogart, Alan filmstjärnorna från förr genom att nyinspelade scener på ett fiffigt sätt klippts ihop med gamla klassiker. Själva storyn om en deckare är mest en ursäkt för hela påhittet, men vad i allsin dar gör det när man har roligt? 




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!