Drive (2011), DVDSCR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Actie / Drama
100 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0780504/ 
http://www.moviemeter.nl/film/71438

geregisseerd door Nicolas Winding Refn
met Ryan Gosling, Carey Mulligan en Bryan Cranston

In Drive staat een Hollywood-stuntrijder centraal, een eenzaat van nature, die er een bijverdienste 
als bestuurder van de vluchtwagen in de criminele onderwereld op nahoudt. Hij haalt zich de woede 
op de hals van een van L.A.’s gevaarlijkste mannen nadat hij het ex-criminele vriendje van z’n mooie 
buurvrouw helpt bij een klus die helemaal fout afloopt. De enige manier om haar te beschermen en 
in leven te blijven is doen wat hij het beste kan: rijden.

A Hollywood stunt performer who moonlights as a wheelman discovers that a contract has been put 
on him after a heist gone wrong.

Vanaf 3 november in de bioscoop

Source: Drive 2011 SCR NTSC DVDR-TDP
Size: 900 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels: 6 
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: Dutch (hardcoded)
Vertaling: Jack the Ripper en Suurtje: dank jullie wel!
Controle: Suurtje
Bewerking + Resync.:  Suurtje: dank je wel meis, klasse weer!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Actie / Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

