Weekend con il morto [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=79349

.: Trama :.

Larry Wilson e Richard Parker, due giovanissimi addetti al computer di una società assicuratrice, sono fieri di una loro scoperta nei tabulati: per un solo sinistro risultano effettuati quattro pagamenti. Sicuri di un premio e forse di una promozione lo dicono al loro principale Bernie Lomax, il quale, dopo i rallegramenti di rito, li invita intanto per un festoso week-end nella sua bella villa in riva al mare. I due ingenui non hanno capito che Lomax è il colpevole dell'imbroglio e sbarcano tutti allegri su un'isola... 

.: Cover :.
 
http://img811.imageshack.us/img811/6123/1312131508oblozhka.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale Weekend at Bernie's
Paese USA
Anno 1989
Durata 97 min
Colore colore
Audio sonoro
Rapporto 1,85:1
Genere commedia
Regia Ted Kotcheff
Sceneggiatura Robert Klane
Produttore Victor Drai
Produttore esecutivo Malcolm R. Harding, Robert Klane
Casa di produzione Gladden Entertainment
Fotografia François Protat
Montaggio Joan E. Chapman
Musiche Andy Summers
Scenografia Peter Jamison
Costumi Nancy Butz
Interpreti e personaggi

Andrew McCarthy: Larry Wilson
Jonathan Silverman: Richard Parker
Terry Kiser: Bernie Lomax
Catherine Mary Stewart: Gwen Saunders
Don Calfa: Paulie
Catherine Parks: Tina
Louis Giambalvo: Vito
Ted Kotcheff: padre di Richard
Jason Woliner: ragazzino

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 743 MB
Durata: 1:34:05

Video Codec: DivX 5.2.1
Video Bitrate: 998
Risoluzione: 720 x 400
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 0.139

Audio Codec: MP3
Audio Bitrate: 96 kb/s tot
Freq Audio: 48000Hz