Rastro Oculto [HDRip][AC3 5.1]

AÑO: 2008

DURACIÓN: 100 min

REPARTO: Diane Lane, Colin Hanks, Billy Burke, Joseph Cross, Mary Beth Hurt, Peter Lewis, Tyrone Giordano, Perla 

SINOPSIS

El FBI cuenta con un departamento encargado de delitos cibernéticos que se dedica únicamente a investigar y perseguir a los delincuentes que actúan en Internet. En Portland, la agente especial Jennifer Marsh (Diane Lane) creía haberlo visto todo... hasta ahora. Un depredador cibernético cuelga torturas y asesinatos en una sofisticada página web que no deja rastro para poder ser desconectada. El destino de sus prisioneros depende del público: cuantas más visitas registre su página web, más deprisa morirán las víctimas. Cuando el juego del gato y el ratón se convierte en algo personal, Jennifer y su equipo deberán lanzarse a una carrera contrarreloj para encontrar a este asesino.