Baas in Eigen Bos 3 (2011), DVDR(xvid), NL Gespr. DMT
Originele titel: Open Season 3
Verenigde Staten
Animatie
75 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1646926/ 
http://www.moviemeter.nl/film/71838

geregisseerd door Cody Cameron
met de stemmen van Ciara Bravo, Karley Scott Collins en Cody Cameron

Het nieuwe avontuur brengt Boog, Elliot en de andere dierenvrienden van het bos naar een 
circustent. Wanneer Boogs vrienden het jaarlijkse uitstapje van de jongens afzeggen om tijd 
door te brengen met hun familie, besluit de teleurgestelde beer zelf op pad te gaan. Hij verwisselt 
van plaats met een grizzly die op hem lijkt en zo belandt hij midden in de ring van een groot circus. 
Daar valt hij als een blok voor een verleidelijke, Russische artieste, maar langzaamaan beseft Boog 
dat je misschien niet hoeft te kiezen tussen familie en vriendschap.

Boog's friends rally to bring him home from a Russian traveling circus.

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1367  Kbit/s
Width & Height:  656 x 392
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: AC3
Bitrate:   128 kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Animatie

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

