 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/9750.jpg

Description:
Origine du film : Espagne, Mexique, Colombie
Réalisateur : Sebastián Cordero
Acteurs : Gustavo Sanchez Parra, Martina García, Icíar Bollaín
Genre : Thriller
Durée film : 1h31min
Date de sortie : 2 Juin 2010
Année de production : 2009
Autres Titres : Rage
Critiques spectateurs : Note très bonne de 3,0
Note ImdB : 7,0/10 pour 209 votes
Productions : WAG, Dynamo, Montfort Producciones

Madrid. Rosa et José-Maria, immigrés sud-américains viennent de se rencontrer lorsque ce dernier provoque la mort de son chef de chantier.
Il doit alors se cacher et trouve refuge à l'insu de tous dans la grande maison bourgeoise où Rosa est employée comme domestique.
Rosa malgré elle va devenir le centre de tous les fantasmes.

Qualité : DVDRip
Formats : XviD et AC3 5.1
Langue : Français (Truefrench)
Sous-titres : Fr complet en .srt
Remux avec : Sec Too Me
Nombre de fichiers : 3
Taille totale : 1,37 Go