Lazarus släpptes den 28 september 2005 och är den tredje delen i en CD-trilogi som inleddes med Ok Baby Ok och Högtryck. En fascinerande Lundellsk odysse genom kärlek, ensamhet, sex, liv och död, dröm och verklighet på vägarna, scenerna, logerna, hotellrummen. Lazarus skramlar och kränger sig fram på sin ruffigt rockiga resa men det finns flera stunder av både värme, stillhet och tystnad bland de 22 låtarna. (ginza)

- - -

Ulf Lundell - Lazarus 2005
(2CD Stockholm Rockhead/Capital)

 1. Foxf 
 2. Nytt hem 
 3. Utanför byggnaden  
 4. 10 procent 
 5. Hippie 
 6. Humbucker blues 
 7. Hett så hett 
 8. En man dansar 
 9. Tom Tank 
10. Lazarus 
11. Tyst farväl  
12. Hungerdepartementet 
13. Citizen Kane blues 
14. S:t Kristofer 
15. Miraval blues
16. Graham Greene blues  
17. Den här voodoon 
18. Sex 
19. Rött vin och whiskey 
20. Odyssevs Park Avenue  
21. Blint förälskade igen  
22. Ditt sällskap ikväll


Ulf Lundell - sång, elgitarr, akustisk gitarr, munspel
Jan Bark - elgitarr, akustisk gitarr, sång, kör
Jens Frithiof - elgitarr, akustisk gitarr
Surjo Benigh - bas, kör
Andreas Dahlbäck - trummor, slagverk, kör
Marcus Olsson - hammondorgel, piano, elpiano, farfisa, 
tenorsaxofon, kör, blåsarrangemang

Eva Landqvist - kör
Britta Bergström - kör
Annika Granlund - kör
Ida Sandlund - kör
Ingela Olsson - kör
Mikael Ajax - trummor
Magnus Svedberg - trombon
Tore Berglund - barytonsaxofon
Fredrik Oscarsson - trumpet
Ulf Schönberg, Krister Bergman, Patrik Enström, Robert Wallgren 
och Johnny Richardsson - säckpipor
