Två killar blir arresterade för ett mord som de inte begått. De ringer då sin kusin Vinny. En oerfaren advokat men med en väldigt stor röst. Till en början funkar ingenting för honom men efter en stund så blir han varm i kläderna och börjar få fart på försvaret.
Regissör: Jonathan Lynn,

Manus: Dale Launer,

Skådespelare: Joe Pesci, Ralph Macchio, Marisa Tomei, Mitchell Whitfield, Fred Gwynne, Lane Smith
 Austin Pendleton, Bruce McGill,

Text: Tjeckiska, Danska, Finska, Hebreiska, Ungerska, Isländska, Norska, Polska, Portugisiska, Turkiska, Svenska, Engelska för hörselskadade



Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!
Mvh Little_Devil 


P.s don't forgot to seed
			

