Sinopse

Joshua Lazarus (Nick Stahl) é um telepata que cresceu sob proteção da Agência de Segurança Nacional dos Estados Unidos. Ele ajuda o governo, usando suas habilidades especiais. Mas suas preocupações começam quando ele descobre que nem todos são tão confiáveis como ele acreditava. Agora, Lazarus vai ter que unir forças para proteger quem ele ama e viver como uma pessoa livre.

Elenco


 Nick Stahl ... Joshua Lazarus

Mía Maestro ... Anna Manheim

Taryn Manning ... Kira

Wallace Shawn ... Sandy

Blair Brown ... Bridger

Erik Palladino ... Butler

Alan Cox ... Alexei

Marina Artigas ... Slinky Woman

Terrence Gray ... NSA Agent #1

Carina Fossati ... Chorist


Ficha tecnica

 País de origem:  Estados Unidos
   Diretor: Evan Oppenheimer
   Duração:  1 horas e 37 minutos
   Link IMDB:  http://www.imdb.com/title/tt0847825/
   Ano de lançamento no Brasil:  2011

Dados do Audio
   Codec Audio:  ac3
   Canais do Audio:  2.0
   Idioma Original:  Ingles e Português
   Tipo de audio:  Dual Audio [+]
   Legendas:  Potuguês-br

VIDEO NTSC
