aka Skate or Die

Brian är en ung skateboard-rebell som ständigt viner genom Los Angeles asfaltsdjungel i jakten på den totala kicken. Skateboarden betyder allt för honom. Tills den dag då Brian och hans familj får ett chockbesked: hans bror har hittats död på ett skitigt motellrum. Polisen stämplar fallet som självmord. Men Brian vägrar tro dem och svär att ta reda på sanningen.
När spåren leder till vapen, smuggling och mord inser Brian att han måste kontakta polisen igen, men nu är det de som inte tror honom! Brian har inget annat val än att försöka stoppa sin brors mördare helt på egen hand, med det enda vapen han har sin skateboard! 