Dificilisimo poner director reparto argumento etc etc en estas peliculas, solo lo pongo como curiosidad de que en camara en manos hace 100 años se hacia lo mismo que ahora.
O sea que en el cine  y el sexo todo esta inventado.
Las primeras peliculas que cuelgo son de origen frances, pero en su dia los mas prolificos en este campo eran los de la antigua URSS. Son peliculas con sexo muy explicito, o sea nada de verguenzas ni cosas raras que uno puede pensar en esa epoca, Hardcore años 20'
En primer Lugar dejos unas  peliculas de origen frances que han sido restauradas y relanzadas en el 2002, estos son lo maximo de datos que he encontrado.