Jim Powell är frustrerad. Han är trött på sitt arbete som fantomtecknare hos polisen. Hans frun Stephanie befinner sig mitt i karriären och jobbar alldeles för mycket. Dottern Daphne, som mest är fokuserad på killar och sonen J.J. som har svårt att hänga med i skolan, vill absolut inte umgås med sina föräldrar på fritiden utan ägnar sig helst åt twitter och tv-spel. Jim känner att hans familj saknar sammanhållning och för att göra något åt saken bestämmer han sig för att de alla ska följa med Stephanie på en jobbresa till Amazonas.

Motvilligt får han med sig fru och barn, men under flygturen går något fel och planet kraschar i en flod, lyckligtvis utan att någon blir skadad. Resan avbryts, men väl hemma upptäcker familjen att de alla har något nytt som binder dem samman starkare än någonsin. De har fått superkrafter. Jim visar sig besitta superstyrka, mamma Stephanie superfart, dottern Daphne kan läsa tankar och sonen J.J. löser svåra matematiska problem. En ny värld med oanade möjligheter öppnar sig, men frågan är om deras superkrafter kommer föra dem närmre varandra som familj eller om det ger upphov till ännu fler problem?

översättare ammi för Shareitall.se


