
Mac McKuussie kanske har lagt sina knarklangardagar bakom sig men där finns folk på båda sidor av lagen som fortfarande kommer ihåg honom. Mel Gibson (Som Mac), Michelle Pfeiffer, Kurt Russell och Julia Roberts spelar huvudrollerna i denna thriller av Oscarsvinnaren Robert Towne (Chinatown).

Russell spelar Macs polare Nick, en snut som pressas av sina överordnade att dra Mac inför rätta. Julia Roberts spelar en mexikanska med dolda intentioner och Pfeiffers karaktär dras mellan sina känslor för Mac och Nick

