 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/11260.jpg

Description:
Origine du film : américain
Distributeur : Sony Pictures Releasing France
Réalisateur : James L. Brooks
Acteurs : Reese Witherspoon, Owen Wilson, Paul Rudd,
Genre : Comédie
Durée : 01h56 min
Date de sortie : 26 janvier 2011
Année de production : 2010

Lisa ne vivait que pour sa passion du sport et du softball, mais sa soudaine exclusion de son club la laisse complètement désemparée. C?est alors qu?elle fait la connaissance de Matty, un joueur de baseball professionnel, séducteur invétéré plutôt nombriliste. Pour George Madison, la période n?est pas joyeuse non plus. Cet homme d?affaires qui entretient des relations compliquées avec son père, Charles, se retrouve injustement accusé de malversations financières, au point de risquer la prison. C?est le soir où George et Lisa vivent le pire moment de leurs vies respectives qu?ils se rencontrent. Alors que tout semble s?écrouler autour d?eux, ils vont découvrir que quelque chose de merveilleux peut quand même arriver?

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun

Total du post : 1.37 Go