Calidad de video: HD Rip
Peso: 1900 mb
Idioma del audio: Castellano AC3 5.1

Remake de la popular pelicula de los anos setenta sobre el hundimiento de un lujoso trasatlantico que, en plena nochevieja en medio del oceano, es golpeado por una gigantesca ola que lo voltea... Es Ano Nuevo, y la fiesta de fin de ano ha dado comienzo en el mar del Atlantico Norte, abordo del crucero de lujo Poseidon. Uno de los mejores barcos de su clase, tiene una altura de mas de 20 pisos, presume de sus 800 camarotes, y 13 cubiertas para los pasajeros. Esta noche, muchos de los huespedes se han reunido para celebrar el Ano Nuevo por todo lo alto en el magnifico salon de baile principal. Todos elevan sus copas de champan a la vez que el Capitan Michael Bradford brinda por el ano nuevo y la banda da paso a una version de Auld Lang Syne. Mientras tanto, en el puente, el primer oficial presiente que algo no va bien. Atisbando el horizonte, lo encuentra, una vastisima ola, un monstruoso muro de agua de mas de cien pies (unos treinta metros) de altura se dirige hacia ellos a gran velocidad. Tratara de desviar al barco y evitar el mayor impacto pero es demasiado tarde. La ola les golpea con una fuerza colosal, lanzando al barco por los aires, antes de darle la vuelta por completo. Los pasajeros y la tripulacion se ven inmersos en una caida libre que acaba en los escombros o en la inmersion en el mar, pues el agua ha destrozado las ventanas. Al acabar el colapso, las lineas de gas quedan rotas y escupen fuego, y la electricidad falla dejando grandes secciones del buque sumergidas en la oscuridad y el caos. 

Nos vemos por TorrentSpain