Sol, sommar och svensk skärgård - välkommen till Saltön!

Det är sommar och det är återigen dags för det lilla västkustsamhället Saltön att ta emot alla sommargäster. En av dem är den unga änkan Sara som flytt storstaden för att ta tjänst på restaurangen Lilla Hunden. Midsommaren närmar sig och livet går sin gilla gång för Saltöborna, men just den här sommaren verkar inte något bli som vanligt. 

Följ de färgstarka invånarna under några sommarmånader som inte liknar någon annan sommar. Kärlekens outgrundliga irrvägar påverkar det lilla samhället och alla dess invånare. När så sommaren är över och sommargästerna åkt hem är det äntligen dags för Hummerfiske. Men livet på ön har förändrats. Kan allt bli som det var och kan den traditionella hummerfesten över huvud taget bli av?

Svensk dramaserie av Carin Mannheimer, baserad på Viveca Lärns romaner "Midsommarvals" och "Hummerfesten". I rollerna bl.a. Tomas von Brömssen, Anki Larsson, Per Myrberg, Evert Lindkvist, Birgit Carlstén, Ulla Skoog och Thomas Nystedt.

Extra material:
» Ett samtal med Carin Mannheimer och Viveca Lärn
» Mera Saltön - bakom kulisserna på andra säsongen
» Bortklippta scener