Autor: Marcus Wynne 
Tytuł: Bez wyboru

Format: mp3@32 kbps
Rozmiar: 155 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 11:20,52


Lektor: Leszek Teleszynski

Opis :

Jonny Maxwel, jeden z żołnierzy Dominance Rain dzięki swym dokonaniom w walce zdobył sobie strach i szacunek jak świat długi i szeroki. Żywa legenda – pomógł przekształcić Dominance Rain w jedną z najbardziej skutecznych tajnych broni Ameryki. Teraz jednak Jonny'emu zastrzyk adrenaliny, jaki wcześniej czerpał z wojny przestał wystarczać, jego miejsce zajęły obsesyjne gwałty i tym sposobem, najbardziej niebezpieczny żołnierz Dominance Rain stał się najgroźniejszym przestępcą Ameryki.
Z głową pełną najgłębszych wojskowych tajemnic, Jonny ucieka przez stany centralnej Ameryki, zostawiając po sobie kolejne ciała. Jego śladem podążają detektyw Nina Capushek z wydziału do ścigania przestępstw seksualnych policji Minneaoplis, pozbawiona sentymentów policjantka, której piękna twarz może tylko wprowadzić w błąd, oraz starszy sierżant Dale Miller, żołnierz Dominance Rain i towarzysz broni Jonny’ego – jedyny człowiek, który dysponuje umiejętnościami i wiedzą dorównującymi zdolnościom tamtego.
Rośnie liczba ofiar, aż wreszcie ślad doprowadza ich do Jonny’ego. I choć Dale uczestniczy w pościgu, ponieważ nikt inny nie orientuje się tak dobrze w zakamarkach umysłu Jonny’wego, to nic nie jest w stanie przygotować go na ostateczną konfrontację. Kiedy wraz z Niną doganiają jego mistrza w mrocznym świecie operacji specjalnych, Dale zaczyna powoli rozumieć sens swej misji. Zadanie nie polega bowiem na sprowadzeniu z powrotem zdradzieckiego towarzysza. Chodzi o to kto kogo zabije...