Øyvind Blunck er elsket av publikum over hele landet. Han er et naturtalent av en skuespiller og hans tolkninger av en rekke mer eller mindre elleville figurer med dertil hørende kroppsspråk og humoristiske og forvrengte ansiktsuttrykk tilhører i en klasse for seg. i tillegg til sitt komiske talent er han også en fantastisk sanger.

på absolutt Blunck har Øyvind selv plukket ut sine favoritter fra hele sin karriere. Her finner du hans aller morsomste figurer, som Fridtjof fra Ytre Enebakk, Reidar fra "Reidar og Bitten", Henrik Meisel fra "Den spanske Flue" og lattermilde gjensyn fra revy-scenen sammen med makker Hege Schøyen.




medvirkede:
Øyvind Blunck
Hege Schøyen
Alf Tande-Petersen
Hilde Hummelvoll
Guri Schanke m.fl

manus:
Alf Tande-Petersen
Øyvind Blunck
Alfred Næss
Yngvar Numme
Einar Schanke m.fl