Taivaassa hyvät ja pahat enkelit taistelevat häikäilemättömästi keskenään. Nyt enkelten sota on tullut myös maan päälle, sillä he ovat ottaneet itselleen erilaisia rooleja etsiäkseen pahoja ihmisiä. Hyvien enkelten tarkoituksena on estää katastrofit, pahat enkelit pyrkivät tuhoamaan ihmiskunnan? 
Kuolleen kenraalin kaikkein pirullisin sielu on piilotettu pienen tytön ruumiiseen. Pirujen sanansaattaja Simon yrittää saada pienen avuttoman tyttölapsen pahojen puolelle. 
Mutta poliisi Thomas ja opettaja Kathrine pistävät kapuloita Simonin rattaisiin. Alkaa epätoivoinen jahti kuolemattomien sielujen sekä pahansuopien ja brutaalien vallantavoittelijoiden maailmassa. Kunnes he joutuvat silmätysten itse pirun kanssa.