UK Rock 2011 -Vol. 35- Enero

Este compilado es realizado con la finalidad de difundir grupos y solistas británicos alrededor de todo el mundo.

En www.ukrock.com.ar encontrarás las biografías y discografías de los grupos contenidos en este volumen.

UK Rock.

+ info en: 
http://www.ukrock.com.ar 
http://www.lastfm.es/group/Uk+Rock+Group

Artista: V.A.
Album: UK Rock - Vol. 35
CDs: 1
Bitrate: 192 Kbps
Tamaño de Archivo: 104 MB

Temas:

01. Kula Shaker - Christmas Time (Is Here Again)
la banda liderada por Crispian Mills despide un gran año con un regalo navideño para sus fans.

02. The Blue Aeroplanes - China Brilliance Automotive
el regreso de la mítica agrupación de Bristol con un anticipo de su nuevo disco "Anti-Gravity".

03. The Courteeners - Scratch Your Name Upon My Lips
tras el subvalorado "Falcon", el inquieto cuarteto se despacha con este single incluído en su Ep "Electric Lick".

04. Coldplay - Christmas Lights
esta canción navideña nos anticipa que Chris Martin & Cía., siguen el camino iniciado en "Viva La Vida...".

05. Fran Healy (feat. Neko Case) - Sing Me To Sleep
segundo single desde "Wreckorder", con la participación de la ex-The New Pornographers.

06. Frank Turner - I Still Believe
incluído en su Ep "Rock & Roll", que adelanta algunos tracks de su inminente 4º disco.

07. The Futureheads - Christmas Was Better In The 80's
nada fue mejor en los 80's! los 4 de Sunderland y otro single navideño.

08. The Duke Spirit - Everybody's Under Your Spell
anticipo de su tercer álbum, "Bruiser", previsto para comienzos de el flamante 2011.

09. The Real People - Smash It Up
este olvidado cuarteto de Liverpool, crucial en la historia de Oasis, regresa con "Think Positive".

10. Beatbullyz - Human Nature
dúo proveniente de Swindon y el tema que da nombre a su debut.

11. Hurts - All I Want For Christmas Is New Year's Day
tras el suceso de "Happiness", los mancunianos lanzan un single navideño para cerrar un año increíble.

12. Visitor - Los Feeling
otro dúo, aunque londinenses y sin disco, en el momento synthpop del UK Rock!

13. Klaxons - The Pale Blue Dot
primer single desde su reciente Ep "Landmarks Of Lunacy".

14. Esben And The Witch - Warpath
trío de Brighton fichado por Matador Records, y gran promesa de 2011 con su inminente debut "Violet Cries".

15. Chew Lips - When You Wake Up
liderados por Alicia "Tigs" Huertas, los de East London nos regalan otro single navideño.

16. Los Campesinos! - Kindle A Flame In Her Heart
y la fiebre navideña contagia también al colectivo galés con otro presente para sus fans.

17. Hold Your Horse Is - Wonderful Christmas Time
nóvel trío de Surrey que mezcla indie americano y post-hardcore británico!.

18. The Crookes - It's Just Not Christmas Without You
basta de singles navideños por Dios! auque este es una belleza...

19. Chapel Club - Widows
enorme y sublime canción del quinteto londinense, desde su Ep "Wintering".
