El Barco Temporada 1 (2011) [DVBrip][Esp-Eng]
 
http://www.antena3.com/series/el-barco

===========
::Spanish::
===========
Ficha Técnica

Título: El barco
Título original: El barco
Año: 2011
País: España
Dircción: Daniel Écija (Creator), Álex Pina (Creator), Iván Escobar (Creator), Álex Pina
Música: Manel Santisteban, Iván Martínez Lacámara
Canal: Antena 3
Horario de emisión: Lunes 22:00 Horas
Género: Ciencia ficción, Intriga, Thriller

Reparto

Mario Casas, Blanca Suárez, Luis Callejo, Juanjo Artero, Neus Sanz, Iván Massagué, Juan Pablo Shuc, Irene Montalá, Patricia Arbues

Sinopsis

Una catástrofe mundial provoca un cataclismo que lleva a la desaparición de la tierra firme. Con el planeta inundado de agua, la tripulación y los jóvenes alumnos de un buque escuela parecen ser los únicos supervivientes... Aislados del resto de un mundo que ni siquiera saben si ya existe, los principales responsables de que la nave llegue a puerto son el capitán (Juanjo Artero) y la científica del buque (Irene Montalá). Además de los alumnos está Ulises (Mario Casas), un polizón rebelde y con madera de héroe, y Ainhoa (Blanca Suárez), la hija adolescente del capitán, que se ha embarcado junto a su hermana pequeña Valeria (Patricia Arbues), a raíz del reciente fallecimiento de su madre.