Sjette hørespillutgivelse om populære Dickie Dick Dickens

Donald D. Dobermann er en fingerferdig ung fyr og litt av en kvinnebedårer. Etter et hastig oppbrudd fra Spania havner han i Baden-Baden, hvor han fortsetter å gjøre lykke – både hos damene og ved spillebordene. Her møter han et stilig, middelaldrende par. De to mennene, den yngre og den eldre, ligner påfallende på hverandre. Det er selvsagt ingen tilfeldighet. Og paret er selvsagt ingen ringere enn …? Ja, nettopp. Og blod er som kjent tykkere enn vann, epler faller som regel ikke langt fra stammen, og snart er alle involvert i et dynamisk, nervepirrende, fascinerende og grenseløst familie-eventyr.

I rollene:
Lasse Kolstad, Sverre Hansen, Bjørn Floberg, Kari Simonsen, Frank Robert, Randi Nordby, Thorleif Reiss m.fl.