Becca (Nicole Kidman) ja Howie Corbett (Aaron Eckhart) ovat onnellisesti naimissa, mutta heidän täydellinen maailmansa luhistuu odottamattoman tragedian seurauksena.

Becca yrittää uudelleenmääritellä olemassaolonsa perheen ja hyvää tarkoittavien ystävien ympäröimässä surrealistisessa ympäristössä. Kipeät, kirvelevät ja usein myös hauskat Beccan kokemukset johdattavat hänet hakemaan lohtua salaperäisestä suhteesta Jasoniin, nuoreen sarjakuvapiirtäjään, joka oli osallisena tässä traagisessa tapahtumassa.

Jasonin avulla Becca saa vedettyä itseään kauemmaksi kipeistä muistoista - samanaikaisesti Howie upottaa itsensä menneisyyteen hakien turvaa ulkopuolisista, jotka voivat tarjota hänelle jotain mitä Becca ei voi.

Becca Ja Howie ovat elämässään täysin eksyksissä, mutta tekevät lopulta yllättäviä ja vaarallisia valintoja, jotka tulevat määrittelemään heidän lopullisen kohtalonsa. 