Mitä tekee leskirouva, jonka uskoton aviomies yllättäen kuolla kupsahtaa jättäen jälkeensä vain ikäviä salaisuuksia ja sietämättömät velat? Pelastaakseen itsensä henkilökohtaiselta konkurssilta Grace-rouva päättää heivata palkinto-orkideansa kasvihuoneesta pihalle ja ryhtyä ystävänsä Matthewn kanssa viljelemään marijuanaa todellisena suurtuotantona. Itse viljely ei tuota ongelmia, sillä rouva on ammatiltaan puutarhuri, joka saa menetelmillään puolikuolleet kasvitkin kukoistamaan. Mainioksi tapakomediaksi elokuva kääntyy Gracen matkatessa Lontooseen tekemään kamoillaan suuren luokan bisnestä, sillä yrttien muuttaminen rahaksi Lontoon alamaailmassa on huomattavasti viljelyä hankalampaa.

Lähde:DVDRip