Puncture (2011) 1080p MKV x264 AC3+DTS Eng NL Subs
.
[IMG]http://img27.imageshack.us/img27/4851/pt2011.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Drama
100 minuten

geregisseerd door Adam Kassen en Mark Kassen
met Chris Evans, Michael Biehn en Vinessa Shaw

Mike Weiss (Chris Evans) is een raadselachtige maar briljante jonge advocaat, maar hij is ook een junkie. Hij zwerft van prostituees en straattuig naar hooggeplaatste advocaten en rechters en is verwikkeld in een voortdurende strijd om zijn twee botsende werelden in balans te houden. Wanneer de verpleegster Vicky (Vinessa Shaw) in aanraking komt met een besmette naald op haar werk nemen Mike en zijn partner Paul Danzinger de zaak met tegenzin aan. In hun onderzoek stuiten ze echter op een enorm corruptieschandaal in de zorgsector. De twee jonge advocaten worden al snel geconfronteerd met de grootste en gevaarlijkste rechtszaak uit hun loopbaan.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/74449
.
PLOT
.
A David and Goliath law drama about a drug-addicted lawyer who takes on a health supply corporation while battling his own personal demons. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1582248/
.
INFO
.
Video: 1920x800
Audio: AC3+DTS
Subs: English, Dutch
NL Vertaling: MiFan
.
Enjoy
