Verenigde Staten / Hongkong
Misdaad / Thriller
151 minuten

goed

met Leonardo DiCaprio, Matt Damon en Jack Nicholson

Colin Sullivan werkt voor de grote en beruchte gangster Frank Costello en krijgt de taak te infiltreren in het politiekorps van Boston. Tegelijkertijd werkt undercover-agent Billy 
Costigan zich op in de wereld van Costello en probeert diens vertrouwen te winnen. Maar wat zal er gebeuren wanneer Sullivan en Costigan's wegen elkaar kruisen? Wat volgt is 
een gevaarlijk kat-en-muisspel.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/31480 
 
http://www.imdb.com/title/tt0407887 