El Proyecto De La Bruja De Blair

Año  1999

Duración  81 min. 
	
Reparto  Heather Donahue,  Michael Williams,  Joshua Leonard

GÉNERO  	 Terror. Intriga / Película de culto

SINOPSIS  

          El 21 de octubre de 1994, Heather Donahue, Joshua Leonard y Michael Williams entraron en un bosque de Maryland para rodar un documental sobre una leyenda local, "La bruja de Blair". No se volvió a saber de ellos. Un año después, la cámara con la que rodaron fue encontrada, mostrando los terroríficos eventos que dieron lugar a su desaparición. 
