    
    * De hecho ya se ha desvelado que en esta nueva temporada se van a a enfrentar a tormentas, reptiles prehistóricos, mosquitos asesinos, cataratas, volcanes submarinos, y otros peligros.
    * La enfermedad será otro de los enemigos a batir en la nueva temporada de la serie. Diferentes males afectarán a varios de los tripulantes del barco, poniéndoles al borde de la muerte. Además De la Cuadra, que sufre un cáncer de próstata empeorará bastante y el Capitán sufrirá un apendicitis.
    * Llegada a tierra. Parece que al fin, el Estrella Polar tocará tierra aunque es de esperar que sea imposible o el que bajen a ella o el que puedan quedarse para habitarla. De hecho uno de los “atractivos” de la serie es ver a los protagonistas en alta mar.
    * Nuevos personajes traerán como no, nuevas tramas a la serie. Además de poder como Ulíses intentará superar el que Ainhoa le dijera que no van a estar juntos y además que tenga siempre a Gamboa alerta de todos sus movimientos.
    * Se dice que veremos la muerte de uno de los personajes principales.



La ficción que produce Globomedia regresa con cuatro nuevos fichajes entre los que destaca la presencia de Belén Rueda, que de este modo, no solo vuelve a la televisión sino que regresa a la misma productora que produjo “Los Serrano” y que de hecho le sirvió como un salto definitivo hacia el estrellato.

REPARTO


. Belén Rueda (Leonor)
. Víctor (Daniel Ortiz)


. Tom (Guillermo Barrientos) . Ricardo Montero, el Capitán (Juanjo Artero) . Julia, la científica (Irene Montalá)
· De la Cuadra, el primer oficial (Luis Callejo)
· Gamboa, el profesor de supervivencia (Juan Pablo Shuk)
· Ulises, el polizón (Mario Casas)
· Ainhoa, la hija mayor del capitán (Blanca Suárez)
· Vilma, la chica dura (Marina Salas)
· Piti, el macarra (Javier Hernández)
· Palomares, el alumno sacerdote (Bernabé Fernández)
· Estela, la romántica (Giselle Calderón)
· Ramiro, el luchador (David Seijo)
· Valeria, la hija pequeña del capitán (Patricia Arbues)
· Burbuja, el niño adulto (Iván Massagué)
· Salomé, la cocinera (Neus Sanz)
. Dulce (Paloma Bloyd)