Henryn (Keanu Reeves) työskennellessä yövuorossa erään hiljaisen maantien yhteydessä sijaitsevalla tietullien keräysasemalla Buffalossa, New Yorkissa, hän vaikuttaa mieheltä, jolta puuttuu niin kunnianhimo, unelmat kuin tarkoituskin; ikään kuin hän unissakävelisi läpi koko elämänsä. Eräänä aamuna hän saa todellisen herätyksen kun joutuu vahingossa keskelle pieleen mennyttä pankkiryöstöä.

Sen sijaan, että paljastaisi syyllisten oikeat nimet, Henry ottaa syyt niskoilleen ja joutuu vankilaan. Siellä hän tutustuu Maxiin (James Caan), rikolliseen, joka on onnistunut liiankin hyvin sopeutumaan mukavaan ja turvalliseen, lähes idylliseen elämään kaltereiden takana. Hän onnistuu istuttamaan Henryn mieleen ajatuksen siemenen, joka tulee muuttamaan hänen elämänsä täysin: löytääkseen oman tarkoituksen tässä maailmassa pitää ensin olla unelmia.

Juuri kun hän on vapautumassa vuotta myöhemmin Henry löytää tuon tarkoituksen. Kun kerran tuli istuttua syyttömänä vankilassa niin voisihan sitä tehdä sitten rikoksenkin. Henry löytää kauan kadoksissa olleen salakuljettajien kaivaman tunnelin, joka johtaa tästä pieneen menneestä pankkiryöstöstä tutuksi tulleesta pankista kujan ali teatteriin. Henry suostuttelee Maxin hakemaan ehdonalaista ja palkkaa sitten tämän entisen sellikumppanin auttamaan ryöstön lavastuksessa.