Negocios de Guerra

Calidad de video: HD Rip
Peso: 1700 mb
Idioma del audio: Castellano AC3 5.1 

En un futuro cercano, Brand Hauser, un asesino a sueldo, trata de superar su trágico pasado: su mujer murió en el mismo incendio en el que desapareció su hija. Si siguiente misión le lleva a Oriente Medio, donde además de matar a su objetivo, debe preparar la boda de la sobrina de su víctima. Pero sus planes no salen bien y cada vez hay más personas implicadas. La reaparición de un antiguo compañero a quien creía muerto le revelará la verdad sobre el paradero de su hija y quizás podrá hacer algo para recuperarla.


Nos vemos por TorrentSpain