Carol O´Connell - Ben för ben


Två tonårsbröder går in i den nordkalifornska skogen, men bara
en återvänder. Josh, den yngre brodern är spårlöst försvunnen.

Tjugo år senare återvänder den äldre brodern, Oren, till den lilla
staden Coventry. Första morgonen tillbaka i staden hörs en duns
på hustrappan: utanför dörren ligger en människas käkben.
Det visar sig att det inte är första skelettbiten som hittats på familjens trapp. 
Snart inser de att Josh är på väg hem ben för ben.

En bok om jakten på sanningen i en stad fylld av lögner, korruption och
hemlighetsmakeri. Motarbetad av så väl stadens stadens polis som dess 
övriga säregna invånare är den före detta brottsutredaren Oren fast besluten
att en gång för alla lösa mysteriet kring sin brors försvinnande.
Först då kan tjugo år av skräck få ett slut. Vad han inte vet är att av alla 
stadens hemligheter, så bar hans bror Josh på den största.


Antal CD: 11 CD
Speltid: Ca: 14 tim
Inläsare: Erik Johansson
År: 2011
