Avsnitt 104 - Feminin fälla.

Motorcykelmössen måste förvandla sina motorcyklar till träskcyklar, då de måste rädda en nödställd mustjej som sitter fast i sumpmarkerna. Men är den söta tjejen verkligen vem hon utger sig för att vara eller är hon den beryktade skepnadsskiftaren Catalina Cat, på hemligt uppdrag för att få mössen att avslöja Stokers hemliga laboratorium?

Avsnitt 109 - I en svart håla.

Motorcykelmössen har blivit lockade ner i den underjordiska världen som ligger precis under Rump-E-Marknaden. Här möter de inte bara tidernas störste slempropp, utan också några vänner som de inte sett på länge, Plutarkianerna!

Avsnitt 111 - Rump på rymmen.

När den galne vetenskapsmannen Dr. Catorkian skall provköra sin nybyggda Regenerator, sprängs den i luften och träffar Rump rakt i huvudet. Rump tar till flykten och driver runt på gatorna i Chicago med minnesförlust och utan sin tupé! Och trots att han har fått med sig sin Regenerator, har han glömt hur den fungerar, men det har inte Cataclysm-gänget eller Motorcykelmössen gjort. Jakten på Rump är i full gång. Häng med du också!



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!