Andrea Camilleri - De gestolen twaalfuurtjes, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Andrea Camilleri
Pagina\'s: 287
Uitgever: Muntinga B.V.
jaar van uitgifte: 2011
genre: Thriller


Beschrijving

Twee doden in korte tijd: een Tunesische man op een schip en een man in een lift. Beide zijn vermoord. Ogenschijnlijk hebben deze twee zaken niets met elkaar te maken totdat een hoertje verdwijnt en haar kind wordt bedreigd. Dan moet commissaris Montalbano alle middelen - geoorloofd of niet - inzetten om deze zaak tot een oplossing te brengen. Zijn karakter en manier van werken hebben alles te maken met het warmbloedige leven op Sicilië.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
