Camtasia Studio 6 Portable Español

TechSmith Camtasia Studio 6 es un programa que sirve para capturar en video todo lo que aparezca en nuestro monitor, desde juegos, presentaciones de PowerPoint, webcams, el escritorio, una ventana, etc. Este programa es el que utilizan muchos cuando suben videos de sus computadoras a internet ya que es una aplicación muy potente y sobre todo útil. Además no sólo permite capturar si no que también permite editar los videos agregando ya sea efectos, transiciones, y demás; y por si fuera poco, Camtasia Studio nos permite guardar el archivo resultante en varios formatos tales como: Avi, Quick Time, Flash; de hecho podemos guardar el proyecto en un CD o incluso un DVD para que al final lo compartamos con quien queramos.

Características:

* Camtasia MenuMarker: Práctico creador de menús para CD/DVD gracias al cual podremos organizar mejor nuestras compilaciones de video.

* Camtasia Recoder: Ésta es, posiblemente, la principal utilidad de Camtasia Studio. Es una herramienta para registrar en un archivo de video lo que ocurra en nuestra pantalla. Podremos utilizarlo para los clásicos tutoriales o demostraciones, e incluso para capturar videos por stream que veamos por internet. Una vez finalizada la grabación, podremos exportar el archivo al formato de video que deseemos.

* Camtasia Audio Editor: Con esta herramienta podremos editar el audio registrado en los archivos de video, aumentando o disminuyendo el sonido, o incluso eliminándolo por completo de la grabación al sustituirlo por silencio.

* Camtasia Theater: Con Camtasia Theater tenemos la posibilidad de incorporar a un disco videos en Flash (sólo archivos en formato SWF) que podrán ser visualizados online o en un CD.

* Camtasia Player: El reproductor de Camtasia Studio. Pequeño, ligero, y fácil de utilizar. Ideal para reproducir los videos que hallamos creado con el programa.

Pero lo mejor de todo esto es que ahora pueden probar la última versión del programa sin necesidad de instalarlo ya que aquí tienen disponible la versión Portable de Camtasia Studio 6 por lo que lo podrán usar en cualquier computadora y llevarlo dentro de cualquier dispositivo USB. Algo importante que tengo que señalar es que no se tienen que preocupar por conseguir algún ****** o ****** para activarlo porque ya viene totalmente Full. Ah! y claro, el programa viene completamente en Español.

Tamaño: 40.6 MB

Idioma: Español

Compresión: RAR 