Hösten 2010. Nästan på dagen efter debuten släpps Håkan Hellströms sjätte album "2 steg från Paradise". Ett skivsläpp som följs av lyriska recensioner, utsålda konserter, tidningsrubriker och intervjuer i oändlighet. Håkan Hellström tycks vara större än någonsin. Till mångas glädje och till andras förtret. Det är få svenska artister som lyckas engagera, beröra och uppröra som Håkan. Han är ständigt i rampljuset, vare sig han vill eller inte. "2 steg från Håkan" följer med i orkanen. Tätt efter Håkan, under intervjuer och skivsigneringar, in i TV-studios, loger, replokaler och spelningar. 