Toma el dinero y corre
TÍTULO ORIGINAL 	Take the Money and Run
AÑO 	1969
DURACIÓN 	85 min.
PAÍS 	[Estados Unidos]
DIRECTOR 	Woody Allen
GUIÓN 	        Woody Allen & Mickey Rose
MÚSICA 	        Marvin Hamlisch
FOTOGRAFÍA 	Lester Shorr
REPARTO 	Woody Allen, Janet Margolin, Marcel Hillaire, Jacqueline Hyde, Jan Merlin, Lonny Chapman
PRODUCTORA 	Jack Rollins & Charles H. Joffe Productions
GÉNERO 	Comedia 

SINOPSIS 	A través de una serie de entrevistas con quienes le conocieron, la película nos introduce en la vida del incompetente atracador Virgil Starkwell, que desde el comienzo estuvo abocado a la delincuencia. Después de pasar una infancia a merced de los chicos más fuertes que él y tras descubrir que su carrera musical no tenía futuro, Virgil comenzó a robar. Pero su escaso talento pronto le conduciría a la cárcel. (FILMAFFINITY)

CRÍTICAS 	---------------------------------------- Primera y divertidísima película del maestro Woody Allen. La delirante historia en forma de sketches cuyo hilo conductor narra las desventuras del pobre Virgil muestra el talento innato para el humor del neoyorquino, que ya estaba triunfando en los teatros de la ciudad de los rascacielos con sus geniales monólogos. (FILMAFFINITY)
---------------------------------------- "Lo asombroso es lo bien que funciona todo el tiempo. Allen ha hecho una película que es, en verdad, un comedia de larga duración, algo muy especial, excéntrico y divertido." (Vincent Canby: The New York Times)
---------------------------------------- 
Me sorprende como la prensa y el gobierno sataniza a los ladrones, no es que yo los estime o que si quisieran entrar a mi casa, les prepare el té y les de un trago y les ayude a llevarse mis cosas... el tema para mi es otro, mientras no traten de asesinar o violar, el resto no me interesa... en realidad las "cosas" no encuentro que tengan tanto valor como para tratar de defenderlas... pienso mientras escribo que cosa material me daría pena perder... y creo que nada (aunque si me robaran el auto... igual me dolería el estomago).
Pienso que hay ladrones más grandes, que nos roban todo el día, sin
darnos cuenta, en supermercados, en los impuestos o en las cuentas. A esos no los linchan en las calles y los programas de televisión como "Contacto" o "En la mira" no les hacen programas, en cambio a los falsos mendigos y a los carteristas les hacen programas con el biopic completo... intervienen sus conversaciones por celular, los siguen con las cámaras, los enfrentan... e incentivan al que es sorprendido a la justicia de la calle, en medio de patadas y lanzando la primera piedra... en un país en el que hasta el lapiz del banco está amarrado para que no se lo lleve algún descuidado...