José Saramago - Het stenen vlot, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: José Saramago
Pagina\'s: 335
Uitgever: Meulenhoff Boekerij
jaar van uitgifte: 2011
genre: Roman


Beschrijving

Wanneer op een dag een scheur ontstaat tussen Frankrijk en Spanje drijft het Iberisch schiereiland langzaam maar zeker in westelijke richting de Atlantische Oceaan op. De toeristen en de vermogenden maken zich halsoverkop uit de voeten, het schiereiland is aan zichzelf overgeleverd en de Portugese en Spaanse autoriteiten doen krampachtige pogingen tot crisisbezwering. In de verwarring komt een vijftal uitverkorenen bij elkaar, drie mannen en twee vrouwen plus een hond. Ieder van hen heeft iets onverklaarbaars beleefd op het moment dat de scheur in de Pyreneeën ontstond en samen verkennen ze op het stenen vlot de grenzen van hun nieuwe wereld.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
