Rippad och uppladdad för Shareitall.se




Futuristisk thriller baserad på en roman av PD James.

År 2027 har människan inte längre något hopp om framtiden. Det var nitton år sedan en baby senast föddes och med varje år som går av denna oförklarliga, globala barnlöshet, kommer människosläktet allt närmare slutet.

Men plötsligt dyker en ung gravid kvinna upp och en fd aktivist får i uppdrag att föra henne till en säker tillflyktsort. De måste ta sig från London till sydkusten genom ett England som mest liknar en krigszon.
