Regi: Sadao Nakajima
Skuespillere: Ichirô Araki, Christina Lindberg, Masaji Arikawa, Yurie Hidaka
Audio: japansk  
Subs:no,swe,fin,dk
fulldisk
norwegian cover



På 70-tallet fantes det kun ett skandinavisk pikenavn i enhver sexglad japaners bevissthet: Kurisuchina Rindobaagu.. eller med andre ord: Christina Lindberg! Japanerne mente at vakre frøken Lindberg ikke spilte inn nok filmer uten tøy på kroppen, og lokket henne til Japan for å lage enda flere og mer bisarre sexfilmer.
I Journey to Japan spiller Christina Lindberg en tenåringspike som setter seg inn i en feil bil ved flyplassen i Tokyo, hvor hun blir fanget i jerngrepet til en sexgal japaner. Etter flere døgn som sexslave lykkes det henne å flykte, men kun for å ende opp på et hippiediskotek hvor hun tvinges til å delta i en gangbang-film! Journey to Japan har aldri tidligere vært vist i Norge, og det er ingen tvil om at denne filmen vil få øyenbrynene til å heve seg hos de fleste!


SEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEED!!!!!!!!!!!!