Hostel Part II (2007), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Horror
93 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0498353/ 
http://www.moviemeter.nl/film/39973

geregisseerd door Eli Roth
met Lauren German, Roger Bart en Bijou Phillips

Drie Amerikaanse studentes studeren aan de kunstacademie in Rome. Ze besluiten een 
weekendreisje te maken en komen onderweg een prachtige dame tegen, die bij hen in de 
klas model heeft gestaan, en ook een tripje maakt. Ze nodigt de drie uit met haar mee te 
gaan, maar van een ontspannen reisje blijkt al snel geen sprake meer te zijn...

Three American college students studying abroad are lured to a Slovakian hostel, and 
discover the grim reality behind it.

Source: Retail
Size: 1.04 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1638 Kbit/s
Width & Heights:  704 x 304
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English | Slovak | Italian (some dialogue) | Czech (only a few words)
Audio Code: MP3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Horror

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



