Ridge Racer é uma série de jogos de corridas no estilo arcade desenvolvido e publicado pela Namco, tanto para a arcade e em vários consoles para video games baseado na série real de Ridge Racer.

Ridge Racer utiliza várias localidades, a mais famosa da série é chamada de Ridge City. Ridge City contém variadas paisagens como cidades, praias, bosques e montanhas. Ridge City está localizado no Ridge State, cuja localização é desconhecida. No entanto, a cidade ainda conserva o seu original virtualmente e naturalmente a partir de Ridge Racer e Ridge Racers 2. A paisagem da cidade de Ridge é diversificada, com faixas que funcionam através de cidades, praias, zonas arborizadas, e as montanhas. Em alguns dos primeiros jogos, de todas as faixas partilham a mesma linha começando e terminando, mas abrir ou fechar as diferentes partes da pista a fim de produzir um rumo diferente. A trilha sonora predominantemente tem características bastante de música techno trance composta pela Namco em casa de artistas. A maioria dos jogos utilizam Reiko Nagase como uma mascote, e muitos recurso sequências.

