Movies : Action : DVD Rip : Chinese
China / Hongkong / Verenigde Staten
Actie / Drama
103 minuten

geregisseerd door Ronny Yu
met Jet Li, Yong Dong en Betty Sun

Huo Yuanjia (Jet Li) droomt er van om in de voetsporen van zijn vader te treden en een net zo legendarische vechter in China te worden als hij ooit was. Nadat hij zijn doel heeft bereikt, zorgt een persoonlijke tragedie er voor dat hij jarenlang verdwijnt. Niemand hoort nog van hem, totdat hij ineens verschijnt op een internationaal toernooi.


Video : Divx video
Codec : divx ASP decoder 6.8.2
sound decoder ; Thompson MP3 Surround Audio Decoder
sound : Mpeg-1 Layer -3 audio ( MP3)

sample included