Historias Deliciosas .Disney.2004

Género: Animación

Productora: Walt Disney
	
Sinopsis

Reúne a toda la familia y prepárate para enamorarte de los personajes más encantadores y queridos de Disney. Mickey & Minnie, Donald & Daisy. Peter & el Pingüino Polly y otras simpáticas parejas Disney en una preciosa colección de historias repletas de amistad y amor. Esta romántica y divertida colección incluye "Amor de Cachorrillos", "Pluto se enamora", "Susie, el pequeño coupe azul" y otros inolvidables títulos que permanecerán para siempre en tu corazón.
	