Calidad de video: DVD RIP
Peso: 702 mb
Idioma del audio: Espanol

Allen y Julie dejan la ciudad tras el brutal asesinato de su hija, y se marchan a las
montanas para tratar de encontrar algun consuelo. Pronto el dolor se
vuelve mas intenso porque las montanas ocultan un terrible secreto
y un extrano poder. Julie va a lo mas profundo del bosque, donde
encuentra una prision abandonada y toma numerosas fotografias.
Cuando las revela cree firmemente que su hija trata de ponerse en
contacto con ella a traves de las fotos. Allen no ve nada, pero hace
otro descubrimiento: los antiguos habitantes de su casa se
suicidaron... y que estos no fueron las primeras
victimas de las montanas... 

Nos vemos por torrentSpain