Dragon Ball Z: Budokai Tenkaichi 3

Budokai Tenkaichi 3 cuenta con 100 personajes (161 con transformaciones), la mayor lista de personajes en cualquier juego de Dragon Ball Z, así como una de las más grandes en cualquier juego de lucha. Ryo Mito afirmó una vez que el juego iba a presentar personajes nunca antes vistos exclusivamente para el juego, resultando al final personajes tan dispares como Neo Shenron y Hatchan. Gamestop ofrece una versión exclusiva con un DVD bonus con las 10 mejores batallas de la series de televisión votado por los aficionados en la fecha de publicación.

Varios de los nuevos rasgos notables incluyen: repetición de batallas, escenarios de noche y día, la capacidad en línea de Wii y los discos de fusión de PS2. La repetición de batalla permite a los jugadores captar sus peleas favoritas y guardarlas en el disco duro para verlas más adelante. Los escenarios de noche y día permiten batallas más precisas en la historia de Dragon Ball, así como la capacidad de transformarse, en Ōzaru mediante el uso de la Luna. También hay varias diferencias de tiempo, como el amanecer y la tarde, no todos los escenarios proporcionan diferentes etapas del día. La versión de Wii tiene capacidad para jugar en online, el primer juego de la serie de tener tal característica. Los jugadores pueden luchar contra cualquier persona de todo el mundo con un sistema de ranking que muestra la posición actual del jugador en comparación con cualquier otra persona. Como compensación por la falta de esta característica, Spike ha añadido un nuevo "Sistema de Disco Fusión" a la versión de PlayStation 2, insertando una copia de Budokai Tenkaichi o Budokai Tenkaichi 2, lo cual desbloquea Batalla definitiva y Batalla definitiva Z,1 modos que aparecen en los respectivos juegos necesarios para desbloquear.