Nadat het echtpaar Gisberts aan het einde van de film Schatjes! met hun auto in een groot gat van de snelweg rijden, dat vervolgens geasfalteerd wordt, begint de film met het wakker worden van de vader, die blijkt dit alles gedroomd te hebben. Ondanks dat de kinderen naar opvanghuizen worden gestuurd, is nu de verhouding tussen John en Danny gespannen. Dit komt tot uitbarsting op hun 20-jarige huwelijksjubileum. Danny gooit John het huis uit, omdat John jarenlang een minnares had. John trekt vervolgens in op de militaire basis waar hij werkt. Maar niet voor lang. Al gauw krijgt John een verhouding met Jane zijn minnares. Dit tot Danny's woede, die nu echt op wraak uit is. De echtelijke ruzie komt tot een climax op de grootschalige show van de NAVO waar Danny met een Uzi binnenkomt en wild om zich heen schiet, terwijl John hoog aan het plafond hangt in een raket. De titelsong 'Don't Try To Change Me' wordt gezongen door Sue Chaloner.


 Cast

    Peter Faber ..John Gisberts
    Geert de Jong ..Danny Gisberts
    Adelheid Roosen ..Jane Fongler
    Rijk de Gooyer ..Pete Stuwart
    Bartho Braat ..Donald
    Hans Veerman..Mac
    Alexander Mouissie ..Valentijn Gisberts
    Lukas Zeijlemaker ..pianist in restaurant
    Sanne van der Noort .. Jan-Julius Gisberts
