Caligula.DvdRip.1979

Duración:150 min

Clasificación: X

Reparto:Peter O'Toole,  Malcolm McDowell,  Helen Mirren,  John Gielgud,  John Steiner,  Paolo Bonacelli,  Teresa Ann Savoy

Género:  Drama | Erótico. Antigua Roma

SINOPSIS  
     Producida por la revista para adultos "Penthouse", un drama de muy alto contenido erótico que narra el ascenso y caída del emperador romano Calígula (12 D.C-41 D.C), sobrino e hijo adoptivo del emperador Tiberio,. Sus crueles métodos para ascender al trono y su afición por todo tipo de orgías, humillaciones y demás vejaciones centran una polémica película con conocidos y reputados actores.
 