Jazz på svenska är en ren och oförstörd naturkraft som sparkar igång det mesta. 1967 kom den hett efterlängtade uppföljaren men den här gången med ryska förtecken. Jazz på ryska var ännu ett av dessa oväntade drag som överraskade alla utom möjligtvis de inblandade. Mellanåren mellan de två skivorna hade Jan Johansson spenderat med att spela in fler album och turnera flitigt. Han hade också redan då etablerat sig som kompositör till större verk för orkester. Arligt talat håller denna skiva inte riktigt i samma klass som jazz på svenska, men därmed inte sagt att den är dålig. Problemet, om man nu ska tala om sådana, är att låtarna inte är riktigt lika starka. Inte heller vill låtarna med samma självklarhet lyfta utan det blir mer albatrosslikt. Trots min kritik är detta ingen dum skiva, tvärtom. En annan skillnad ligger i att denna gång var instrumenteringen rikare. Grunduppsättningen är som alltid Jan Johanssons magiska fingrar på tangenterna, George Riedels ståbas-ekvelibrering och Egil Johansens taktfulla trummande, förutom dessa instrument finns på vissa spår ett tremannablås. Kanske är detta en del av de större problemen med jazz på ryska för i jämförelse med jazz på svenska har den förstnämnda förlorat den där lättheten som den senare präglas så mycket av. Borta är lättheten och avkläddheten. Kvar finns dock en väl genomförd platta med en omisskänlig touch av Jan Johansson. Den musikaliska biten är helt enkelt perfekt. Låtarna är hyfsade och har vad som behövs för att ge en högkvalitativ lyssning.  (Dr. Da Capo)

Lennart Aberg Sax (Tenor)
Bosse Broberg Trumpet
Arne Domnerus Clarinet, Klarnet
Egil Bop Johansen Drums
George Riedel Bass

 1. Stepp,min Stepp
 2. Mellan Branta Stränder
 3. Pråmdragarnas Sång Vid Volga
 4. På Angen Stod En Björk
 5. Nära Hemmet
 6. Bandura
 7. Längs Floden
 8. Ströva Omkring
 9. Entonigt Klingar Den Lilla Klockan
10. Det Går En Kosack
11. Kvällar I Moskvas Förstäder
12. Jag Broderade Till Gryningen
13. Pråmdragarnas Sång Vid Volga (bonus)
14. Längs Floden (bonus)
15. Entonigt Klingar Den Lilla Klockan
16. På Angen Stod En Björk (bonus)
17. Kvällar I Moskvas Förstäder (bonus)
18. Det Går En Kosack (bonus)
