DellaMorte DellAmore [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=63309

.: Trama :.

Tratto da libro omonimo di Tiziano Sclavi (creatore di Dylan Dog) la strana storia Di Francesco DellaMorte appare di nuovo come un cameo nel libro "Non è successo niente" e in diversi numeri di Dylan si fa riferimento al becchino italiano.

Francesco Dellamorte è il guardiano del cimitero di Buffalora. Affiancato dal suo unico amico, Gnaghi, Francesco vive una doppia vita: di giorno, riservato e quasi solitario custode, di notte, sterminatore dei “non” defunti del luogo, che sembrano avere la strana peculiarità di tornare in vita a sette giorni dal decesso. 

.: Cover :.
 
http://www.radiognome.com/wp-content/uploads/2006/06/dellamortedellamore_buyuk.jpg

.: Crediti :.

Premi: Fantastic'Arts 1995 Premio della giuria, Premio del pubblico
David di Donatello 1994: migliore scenografia

Paese Italia, Francia, Germania
Anno 1994
Genere commedia horror, fantastico
Regia e Soggetto Michele Soavi
Sceneggiatura Gianni Romoli
Fotografia Mauro Marchetti
Montaggio Franco Fraticelli
Effetti speciali Sergio Stivaletti
Musiche Manuel De Sica
Scenografia Massimo Antonello Geleng
Costumi Maurizio Millenotti, Alfonsina Lettieri
Trucco Gino Zamprioli, Enrico Jacoponi
Produttore esecutivo Conchita Airoldi, Dino Di Dionisio

Cast: Rupert Everett: Francesco Dellamorte
François Hadji-Lazaro: Gnaghi
Anna Falchi: lei (vedova/segretaria di Civardi/Laura)
Mickey Knox: commissario Straniero
Fabiana Formica: Valentina Scanarotti
Clive Riche: dottor Vercesi
Katja Anton: fidanzata di Claudio
Barbara Cupisti: Magda
Anton Alexander: Franco
Pietro Genuardi: nuovo sindaco Civardi
Patrizia Punzo: madre di Claudio
Stefano Masciarelli: sindaco Scanarotti
Vito Passeri: geometra Ghigini
Alessandro Zamattio: Claudio
Marijn Koopman:
Renato Donis: Augusto Martin
Claudia Lawrence: Pia Chiaromondo
Francesca Gamba: infermiera
Elio Cesari: monaco
Maurizio Romoli: dottore stanza Franco
Maddalena Ischiale: infermiera stanza Franco
Mariaelena Fresu: suora stanza Franco
Michele Soavi: uomo della città (non accreditato)

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione:695 MB
Durata:01:38:57

Video Codec:DivX
Video Bitrate:881 kb/s
FPS (Frames/sec):25.00
QF (Frame quality):0.150 bits/pixel

Audio Codec: Mp3
Audio Bitrate: 96 kb/s
Freq Audio:48000 Hz 