La poliziotta della squadra del buon costume [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=71388

.: Trama :.

Dopo le prime avventure de "La poliziotta fa carriera" (1976), l'agente Gianna Amicucci (Edwige Fenech) torna in azione, con l'intento di guadagnarsi l'ingresso nella squadra del buoncostume. Conquistare la fiducia ed il rispetto del commissario Nardecchia (Gianfranco Barra) non è un compito facile per l'agente in gonnella, che è talmente svagata da arrivare ad arrestare un suo superiore, il commissario Scappavia (Lino Banfi). Finalmente, le capita l'occasione giusta per dimostrare il suo talento: quando s'imbatte in un giro di prostituzione e di tratta delle bianche che si nasconde dietro la facciata di un night club, sceglie di fare tutto da sola. Per compiere quest'impresa, sfrutta la propria avvenenza facendosi assumere, senza alcuna difficoltà, nel locale come cantante...

.: Cover :.
 
http://img181.imageshack.us/img181/2931/locandinabigjy5.jpg

.: Crediti :.

Nazionalità: Italia
Anno: 1979
Genere: Comico/Commedia erotica
Regia: Michele Massimo Tarantini
Fotografia: Giancarlo Ferrando
Musica: Gianfranco Reverberi
Montaggio: Raimondo Crociani

Cast: Lino Banfi
Franco Diogene
Edwige Fenech
Alvaro Vitali
Sal Borghese

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 1.3 Gb
Durata: 01:29:31

Video Codec: XviD
Video Bitrate: 2035 Kb/s
Risoluzione: 720x400
Frame Rate: 25fps
Frame Quality: 0.283

Audio Codec: mp3
Audio Bitrate: 106 Kbps
Freq Audio: 48KHz stereo