Release informations

Nemetschek Vectorworks v2010 SP2 R1 *GERMAN* (c) ComputerWorks

Vectorworks ist weltweit das meist genutzte CAD-Programm auf dem
Apple Macintosh und eines der fuehrenden fuer Windwows. Mehr als 450.000
Anwender weltweit arbeiten mit dieser einfach zu bedienenden und
leistungsfaehigen Planungssoftware - vom bekannten Planungsbuero
bis zum Handwerker.

Nie war 3D einfacher. Dank der neuen genialen Navigationshilfen ist
Konstruieren in 3D jetzt so einfach wie in 2D. Und beim 2D-Planen nehmen
Ihnen beispielsweise die intelligenten Bemassungen oder das neue
Schraffurhandling jede Menge Routinearbeit ab. Die verschiedenen
Branchenversionen enthalten ueber 100 starke Verbesserungen, mit denen
Sie so viel Zeit sparen, dass sich ein Wechsel auf Vectorworks 2010 auf
jeden Fall lohnt. Vectorworks 2010 Making Change Easy.

Requirements

Microsoft Windows XP, Vista oder 7
Intel Pentium 2 GHz
2 GB Arbeitsspeicher
2 GB freier Festplattenspeicher

Install-Notes

Rar Dateien entpacken
Image brennen oder in ein virtuelles Laufwerk mounten
Setup starten und installieren
Den Anweisungen von \CYGiSO\readme.txt befolgen
Fertig

... viel Spass mit diesem CYGiSO Release!