La magia y la fantasía inundan la vida de la adolescente Tara Duncan y la de sus inseparables amigos, Cal y Sparrow. Juntos forman el Equipo Alpha, encargado de cumplir la importante misión de velar por la seguridad de la Tierra. Los tres jóvenes, dotados con increíbles poderes mágicos, viven en la Tierra y deben evitar que los humanos se enteren de que la magia realmente existe. También tienen la misión de ocultar la existencia de "Otro Mundo", en el que viven temibles criaturas como vampiros y zombis, que tratarán de atacar a Tara, sus amigos, y a los habitantes de la Tierra. Un gran dragón azul, guardián del planeta Tierra y creador del Equipo Alpha, será quien les guíe en sus peligrosas aventuras.