Charlie St. Cloud (2010), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten / Canada
Drama
99 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1438254/ 
http://www.moviemeter.nl/film/62746

geregisseerd door Burr Steers
met Zac Efron, Kim Basinger en Amanda Crew

Charlie St. Cloud is een jongeman die de dood van zijn jonge broer moeilijk kan verwerken. Hij krijgt 
een baan bij de begraafplaats waar zijn broer ligt begraven. Als hij de geest van zijn broer ziet, besluit 
Charlie er elke dag naartoe te komen om met hem te praten. Alles verandert als er een vrouw in 
Charlie's leven stapt.

Charlie St. Cloud has been given the gift of seeing his deceased brother, but when a new love interest 
is in trouble he must choose between saving a life or continuing to see his brother everyday.

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate:  985 Kbit/s
Width & Height:  720 x 304
Frames/s: 23.976  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:   128 kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: Just4fun-Team.nl vertaalcrew: bedankt!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



