I New York, staden som aldrig sover söker några vänner efter kärleken - inte de tillfälliga förbindelserna, utan den stora känslan. Känslan av att höra hemma någonstans, av att kompletteras av någon annan. Känslan som är större än livet självt. Men är de verkligen öppna för att släppa in sann kärlek om de möter den? Och söker de på rätt ställe? En varm, romantisk och charmig feelgood-komedi om en grupp vänner som står på tröskeln till att upptäcka nya sanningar om sig själva.


Medverkande: Malin Åkerman, Josh Radnor, Zoe Kazan m.fl.




 
http://www.imdb.com/title/tt1481572/