
Hoofdauteur: King, Stephen    Titel: De ademhalingsmethodeBoekhoekinfo: Gordie Lachman en zijn drie vrienden gaan op zoek naar een lijk. Op hun tocht daar naar toe verliezen zij hun onschuld en zetten de eerste stap op het pad van de volwassenheid. De novelle die zich afspeelt in de jaren vijftig werd in 1986 door Rob Reiner op indrukwekkende wijze verfilmd onder de titel 'Stand by Me! De tweede novelle handelt in de klassieke horror (gothic) stijl over een methode om zich te concentreren. Met behulp van deze ademhalingsmethode wordt door een door een ongeluk onthoofde vrouw alsnog een kind gebaard. Het verhaal wordt verteld vanuit de verhaal-in-het-verhaal konstruktie.

Genre: Thriller

Bol.com: 
http://www.bol.com/nl/p/nederlandse-boeken/de-ademhalingsmethode/1001004005169361/index.html#product_overview


Voor de nieuwste films en muziek ga je naar:
 
http://www.movierecensies.nl


Hashcode:
B672F6BE0F15E0CE795F0B69DF57F77B06C5B769


Veel leesplezier!!!

By Linday