Een jonge vrouw, haar stijve stiefzuster en haar beste vriendin gebruiken al hun spaargeld om een langverwachte droomreis naar Parijs te maken. Dit draait echter uit op een grote teleurstelling. Wanneer ze besluiten om hun tegenvallende reis te onderbreken en de lobby van een luxehotel induiken, wordt één van hen verward met een verwende Britse erfgename. Vooraleer ze hun echte identiteit kenbaar kunnen maken raken ze echter verwikkeld in allerlei problemen tijdens een vakantie in Monte Carlo.

Deze film is voorbereid om op een mede8er mediaspeler te gebruiken.

Kwaliteit  : 1080P X264
Ondertitel : Nederlands