Midnatt i London. Kate har somnat på en tunnelbanestation. När hon vaknar upp är hon ensam. Hon får en chock när hon inser att hon har blivit inlåst, och när ett tomt tåg stannar hoppar hon på. Men plötsligt stannar tåget mitt i kolmörkret i tunneln, och Kate är på väg in i en mardröm som hon inget hellre vill än vakna upp ur. Hon är inte alls ensam. Något bevakar henne. Något som finns i ett hemligt laboratorium djupt inne bland tunnelbanenätets labyrintlika gångar och tunnlar... 


Denna torrenten är rippad och uppladdad av mig: Hubbe 
Den är endast skapad för www.dreamseed.nu 
Besök www.dreamseed.nu för mer filmer/serier och musik från mig och mina kollegor.