Fem år har gått och Tony Maneros "Saturday Night Fever" är fortfarande aktuell. Nu är han på väg mot sin största utmaning någonsin: att lyckas som dansare på Brodways scener. Publiken blir eld och lågor när John Travolta upprepar sin Oscarnominerade roll. Cynthia Rhodes ("Flashdance") och Finola Hughes briljerar som kvinnorna i Tonys liv. Soundtracket pulserar med hjälp av kraften i fem oförglömliga sånger med Bee Gees och Frank Stallones listetta "Far from over"



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!