Verenigde Staten
Horror / Komedie
94 minuten


geregisseerd door Steven Ayromlooi
met Warwick Davis,Tangi Miller en Shiek Mahmud-Bey


Emily Woodraw en haar vrienden vinden een schatkist vol met gouden munten. Op de kist staan echter een paar onheilspellende waarschuwingen,maar de tieners negeren die gewoon en beseffen niet dat ze hiermee behoorlijk in de problemen kunnen komen. De hebberige Leprechaun laat zich zijn schat immers niet zomaar afhandig maken.


Ingebakken NL subs.




Hard burned subs. 