             Taivas varjele mitä sieltä tulee – sieltä tulee maali!

Kuudentoista vuoden odotus palkittiin jääkiekon maailmanmestaruudella 15.5.2011, kun Suomen Leijonat ottivat kaikkien aikojen toisen kultansa jääkiekon MM-kisoissa Bratislavassa. Ruotsia vastaan pelattu loppuottelu päättyi kaikkien aikojen juhlat käynnistäneeseen 6-1 voittoon.

Seuraavana päivänä Leijonat saapuivat kotimaahan ja Kauppatorilla vietettyihin  voitonjuhliin osallistui yli 90 000 onnittelijaa.

Kisatunnelmat Suomen koteihin selostaneesta Antero Mertarannasta tuli suomalaisten suuri sankari ja ilmaveivimaalillaan itsensä suomalaisen urheilun historiaan kirjoittaneesta Mikael Granlundista hetkessä valtakunnan tunnetuin Leijona. 

Tupla-DVD sisältää:
DVD 1:
-MM2011 loppuottelu Ruotsi-Suomi
DVD 2:
- Leijonat Bratislavassa 2011: Suomen taival MM-turnauksessa Kauppatorille asti
- Leijonavieraat
- Antero Mertarannan klinikka
- TOP5-koosteita
- Mertacam
- MM 1995 loppuottelu Suomi-Ruotsi