Verenigde Staten
Avontuur / Sciencefiction
177 minuten


geregisseerd door Kevin Costner
met Kevin Costner,Will Patton en Larenz Rate


Nadat in 2013 een oorlog het grootste deel van Amerika vernietigd heeft,wordt een eenzame reiziger gevangen genomen door de militaire groep The Holnists. Wanneer hij weet te ontsnappen vind hij een achtergelaten postzak en uniform,en begint hij de post te bezorgen. Hij vertelt de mensen die hij tegenkomt dat hij een vertegenwoordiger is van de in ere herstelde Verenigde Staten. Op deze manier weet hij de hoop bij de mensen terug te brengen,en beginnen ze gezamelijk te vechten tegen de Holnists.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.