Historias De La Mafia

Por primera vez, y gracias a esta colección, podrás conocer todos sus secretos.
La COSA NOSTRA nace a principios del siglo XX cuando los grandes contingentes de inmigrantes italianos se dirigen a territorio americano. De origen siciliano y con 300 años de tradición, este grupo de crimen organizado ha sido capaz de penetrar como ninguno en las entrañas de la sociedad: en la política, los negocios y los sindicatos. Su poder se debilita en la década de los 70.


01 Capone
