Allan Mannilla (JASON BEGHE) on kaikkea - loistava tulevaisuus lakimiehenä, yliopiston yleisurheilumestaruuksia, kuvan kaunis tyttöystävä. Tämä idylli tuhoutuu sekunnin murto-osassa, auto-onnettomuudessa. Kun hänen äitinsä palkkaa tomeran sairaanhoitajattaren pitämään hänestä huolta, alkaa tapahtua. Hämäräperäisen tiedemiesystävänsä Geoffrey Fisherin ja eläintenkouluttaja Melanie Parkerin myötävaikutuksella Allan saa apua hyvin erikoiselta taholta, Ella-apinalta. Tosiasiat ja mielikuvitus sekoittuvat Romeron soveltaessa taitavasti käytäntöön vammautuneen ihmisen kumppaneiksi koulutettujen apinoiden käyttömahdollisuuksia.