Autor: Hen Jozef
Tytuł: Crimen

Format: mp3@64 kbps
Uploader: Zlotopolsky
Czas trwania: 18h 07m 58s
Bit rate : 64kbps

CZYTA: Henryk Pijanowski

OPIS :

Akcja powiesci toczy sie na poczatku XVII wieku, na terenach Rusi Czerwonej nalezacej wówczas do Korony. Glównym bohaterem jest Tomasz Bludnicki, weteran walk z Moskwa podczas dymitriady. Po kilku latach nieobecnosci w rodzinnych stronach, wraca do domu, goniony przez wspomnienia strasznych przezyc wojennych. Nie zaznaje jednak spokoju. Musi wyjasnic zagadkowa smierc ojca, co nie jest sprawa prosta. Sprawa ta splata sie z kilkoma innymi wydarzeniami, co powoduje niezwykle komplikacje w zyciu Bludnickiego i jego otoczenia. Rozwiazanie tajemnicy smierci starego Bludnickiego jest naprawde zaskakujace.