Lejon och lamm berättar tre parallella historier från dagens USA, alla med anknytning till kriget i Irak och en amerikansk militärattack i Afghanistan. I Washington intervjuar en journalist en senator som iscensatt en ny militärstrategi i "kriget mot terrorn". I Kalifornien försöker en universitetsprofessor övertyga en skoltrött student att engagera sig i sina studier, samtidigt som vi får följa två unga amerikanska soldater, bägge fd elever till professorn, som deltar i en attack i Afghanistan.


Medverkande: Tom Cruise, Meryl Streep, Robert Redford m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0891527/