När unge John Nash (spelad av Russel Crowe) börjar studera 
vid Princeton 1947 utmärker han sig snart som en excentriker. 
Han går varken på föreläsningar eller lyckas skriva någon uppsats. 
Men hans hjärna arbetar hela tiden, han försöker hitta matematiska 
formler för att förklara sådant som ingen annan kanske tänker på, 
till exempel hur fåglar förflyttar sig på en begränsad yta.
Filmen visar schizofrena upplevelser, bland annat hans icke verkliga 
kontakt med den hemlige agenten (spelad av Ed Harris), som 
övertygar honom och ger honom uppgiften att spåra eventuella 
fiender till USA, genom att använda sin förmåga. Han har också en 
rumskamrat på universitetet, som inte finns i verkligheten, utan bara 
i hans hjärna.

This movie have swedish hardasubs.