Koefnoen S10E01 XviD - ProGemist


Humoristisch programma waarin persiflages, sketches, quickies en nepdocumentaires elkaar snel afwisselen. Paul Groot, Owen Schumacher, Plien van Bennekom, Bianca Krijgsman, Marjan Luif en Sander van Opzeeland schetsen hun kijk op het leven en de actualiteiten. Daarin worden zij bijgestaan door diverse gastacteurs.

Veel kijk plezier

Volg ons ook op twitter progemist


DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als U het Programma binnen heef ;-) blijf seeden. 
Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.