Svensk realityserie från 2011. Dag 15 till 19. Här ska ett antal personer under 100 dagar leva isolerade i ett hus som dygnet runt övervakas av tv-kameror. De har ingen kontakt med den yttre världen och det hela går ut på att inte bli nominerad till utröstning av sina kamrater. En efter en lämnar deltagarna tävlingen tills det bara finns en vinnare kvar.

Sharing is Caring...
Glöm inte att SEEDA efter att ni har laddat ner.
 
Uppladdad av mig: Cure

Observera: Inga mellan rum i adessen nedan!!!!

                   Besök:    www. ShareItAll .se    
För mera smått och gått...

MVH CURE
