OWNLOAD       IEW

Jobbjagaren.S01E06.SWEDiSH.PDTV.XviD-D2V

Release Date     : 2011-04-30
Source           : DVB stream
Video Format     : XviD (2-pass)
Video Resolution : 640x352
Video Framerate  : 25 fps
Audio            : MP3 128kbit/s VBR

Enjoy the show!


Hög utbildning ingen garanti för jobb. Elisabet är 36 år och har två barn. Hon är högutbildad geovetare men efter två graviditeter har hon svårt att få jobb. Hon hann aldrig in på arbetsmarknaden innan barnen kom, och utan arbetslivserfarenhet och med en examen som håller på att bli inaktuell får hon inte ens komma på intervju. Självförtroendet sviktar och efter flera "Nej, tack" börjar hon hitta på ursäkter för att inte behöva söka jobb. A-kassedagarna närmar sig slutet och om hon inte hittar ett jobb snart kan den ekonomiska situationen tvinga familjen att lämna sin lägenhet.