O filme mostra os membros de um grupo das Forças Especiais americanas enviado para a floresta boliviana em uma missão de busca e eliminação. 

O time – Clay (Jeffrey Dean Morgan), Jensen (Chris Evans), Roque (Idris Elba), Pooch (Columbus Short) e Cougar (Óscar Jaenada) – torna-se alvo de um poderoso inimigo conhecido apenas como Max (Jason Patric). 

Considerado acabado, o grupo planeja vingar-se quando se une à misteriosa Aisha (Zoë Saldana). 

Trabalhando juntos, eles devem manter-se disfarçados enquanto vão ao encalço do fortemente protegido Max, um impiedoso homem que pretende começar uma guerra tecnológica em todo mundo.