Ice Age A Mammoth Christmas 2011.DVDRIP.Xvid.Swesub- nikolas

Handling :

Animerat från 2011 med Ciara Bravo, Queen Latifah, Denis Leary, John Leguizamo, Ray Romano m fl..

Lyckan är gjord! Era iskalla favorithjältar är tillbaka i ett helt nytt juläventyr för hela familjen! När Sid råkar förstöra Mannys ärvda julsten och hamnar på tomtens “stygglista”, leder han ett hysteriskt uppdrag till Nordpolen för att ställa allt tillrätta igen – men gör istället det hela värre. Nu hänger det på Manny och hans förhistoriska gäng att samarbeta om julen ska kunna räddas åt hela världen!



Rippad och uppladdad av mig: nikolas




Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!




Seeda efter nedladdning ! 




Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!