Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
  
http://www.tonytorrent.com

Como consecuencia de la repentina muerte del Rey Uther, el caos amenaza con consumir Britania. Cuando el hechicero Merlin tiene visiones de un futuro sombrío, instala en el trono al joven e impetuoso Arthur, el hijo desconocido y heredero de Uther, quien ha sido criado desde su nacimiento como un plebeyo. Pero Morgan, la ambiciosa y fría media hermana de Arthur, peleará con él hasta las últimas consecuencias, invocando fuerzas sobrenaturales para poder reclamar la corona, en esta épica batalla por control.

Ciertamente estos son tiempos oscuros para el nuevo rey, siendo Guinevere la única luz brillante en el duro mundo de Arthur. Enfrentado con profundas decisiones morales, y el desafío de unificar un reino quebrado por la guerra e inmerso en un sentimiento de decepción, Arthur será probado más allá de su imaginación. Olviden todo lo que creen saber, ésta es la historia de Camelot como nunca ha sido contada.