Jämmer och elände, hette mamma Maritza Horns debut-LP från 1978. Det skulle kunna vara titeln på Melissa Horns tredje album också.

Hon är bara 24, men låter som om hon gått igenom både äktenskaps- och medelålderskris, å andra sidan låter musiken som årgång 1978. Så här har Melissa Horn låtit tidigare också, men med växande livserfarenhet blir hon bara trovärdigare som de vemodiga skymningsvisornas exponent.

Den här sortens textburna, igenkännande relationslåtar bygger ju på att det ska låta som tonsatta dagboksanteckningar, trovärdigt och autentiskt.

Akustiskt skulle det bli ganska enahanda, men Lars Winnerbäcks gitarrist Ola Gustafsson bäddar in alltsammans i en varm produktion, som lyfter melodier och skapar stämning i vardagsdramatiken.
(Peter Lindholm, metro.se)

- - -

Melissa Horn - Innan jag kände dig  2011
(Stockholm Sony)

 1. Destruktiv blues
 2. Jag saknar dig mindre och mindre
 3. Om du letar efter nån
 4. Nåt annat än det här
 5. Under löven
 6. Du är nog den
 7. Dom som bländats av ljuset
 8. Mardrömmar
 9. På låtsas
10. Innan jag kände dig
11. Det känns ännu sämre nu
