Koekeloere 2 - Feestdagen (2009), DVDR(xvid), NL Gespr. DMT
Nederland
Animatie / Kind
 
http://www.bol.com/nl/p/dvd/koekeloere-2-feestdagen/1002004007772147/index.html

In het programma 'Koekeloere' verkennen Moffel en Piertje de wereld om hen heen. 
Moffel is een nieuwsgierige, leergierige en vooral impulsieve mol. Zijn beste vriendinnetje Piertje 
is wat voorzichtiger en een stuk praktischer dan Moffel. Samen gaan zij de 'echte wereld' in om 
antwoord te krijgen op al hun vragen! Wat zullen zij deze keer weer beleven? Ook Flip de Beer is in 
iedere aflevering te zien. Flip logeert steeds bij een ander kind en beleeft zo talloze avonturen. 

Koekeloere is bekend van SchoolTV en Z@ppelin. In de afleveringen komen verschillende 
ontwikkelingsgebieden aan bod, zoals taalontwikkeling en sociaalemotionele ontwikkeling.

Deze DVD heeft als thema 'Feestdagen' en de afleveringen gaan over Pasen, Koninginnedag, kermis en Verjaardag.

Bevat de volgende filmpjes:
Koekeloere 2 - Feestdagen (2009) - 1 Chocolala lalala (Pasen)
Koekeloere 2 - Feestdagen (2009) - 2 Een kado voor de koningin (Koninginnedag)
Koekeloere 2 - Feestdagen (2009) - 3 Ik woon op de kermis (kermis)
Koekeloere 2 - Feestdagen (2009) - 4 Klein maar fijn (verjaardag)

Source: DVD Retail
Size: 514 MB (4 afleveringen)
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  Dutch
Audio Code: AC3

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Animatie / Kind

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

