The Seventies - Del 1 till 10

Tillbaka till 70-talet
Rolf Hammarlund tar oss med på en nostalgitripp i The Seventies, en serie som spänner över 1970-talets olika musikhändelser och stilar. Intervjuer med bland andra Bruce Springsteen, Gloria Gaynor och Alice Cooper varvas med rikliga mängder sjuttiotalsmusik.

The Seventies är uppföljaren till tittarsuccén Sixties, en tv-serie om 1960-talet som samlade en miljonpublik. The Seventies ska under tio nyproducerade halvtimmar täcka det mesta av den musik som sköljde över oss under sjuttiotalet. För den som var med bjuds tillfälle till skön nostalgi och för den oinvigde väntar upptäckandets glädje.

1970-talet, detta händelserika pop- och rockdecennium, betas av i kronologisk ordning, ett år för varje program. Samtidigt uppmärksammas en speciell musikstil i varje avsnitt: hårdrock, singer-songwriters, punk, disco, glamrock, reggae, symfonirock m.m.

Vi får träffa artister och musiker som Bruce Springsteen, Gloria Gaynor, Alice Cooper, Gilbert O'Sullivan, Olivia Newton-John, Robin Gibb, Benny Andersson, Suzi Quatro, Don McLean och medlemmar i Slade, Deep Purple, E.L.O, Wings, Plastic Ono Band, 10CC, Yes, Mott The Hoople och flera andra i nyinspelade intervjuer. Givetvis får vi också se spännande klipp och lyssna till mycket av den musik som kom från de största av 1970-talets artister.

---

The Seventies - Del 1 av 10 - 1970

I kväll är året 1970 och temat är hårdrock. Den bästa musiken varvas med intervjuer med Joey Tempest (Europe) och Ian Gillan (Deep Purple). Dessutom medverkar den engelske studiosångare som blev bannlyst av BBC för att han sjöng i för många band i Top of the Pops.

Joey Tempest och Ian Gillian om hårdrock
Detta är året då The Beatles släpper sin sista skiva, när Jackson Five har fyra listettor i USA och både Jimi Hendrix och Janis Joplin går ur tiden. Det första programmet i Seventies-serien handlar om musikåret 1970 och temat är hårdrock. Joey Tempest från Europe, Deep Purples sångare Ian Gillan och studiosångaren Tony Burrows intervjuas av Rolf Hammarlund.

Tony Burrows framgång blev på sätt och vis hans fall som artist. Som studiosångare fanns han med i många musikkonstellationer, bland annat i Edison Lighthouse, en "one hit wonder" där megahiten hette "Love Grows". När Burrows skulle medverka i ett Top of the pops-program, och det upptäcktes att han i ett och samma program sjöng i flera band, blev han bannlyst av BBC. Efter två år blev han åter tagen till nåder, men då hade redan karriärtåget gått.

Ian Gillan berättar inte bara om Deep Purple, utan också om hur han som ung sjöng i kyrkan och under hårdrockkarriären gjorde Jesus sångpartier på succéalbumet Jesus Christ Superstar.

---

The Seventies - Del 2 av 10 - 1971

I kväll är året 1971 och temat singer-songwriters. Den bästa musiken varvas med intervjuer med Don McLean, Gilbert O'Sullivan och Eva Dahlgren.

Året då den alldeles för långa singeln slog
Det stora almbråket bryter ut i Kungsträdgården, Idi Amin tar makten i Uganda och Harry Schein radionämndsanmäler SVT för att man sänt en Åsa-Nisse film.

Samtidigt går folk omkring och gnolar på hitlåtar som Maggie May, Soley Soley och Have You Ever Seen the Rain. Det har blivit dags för året 1971 i The Seventies. Rolf Hammarlund intervjuar Eva Dahlgren, Don McLean och Gilbert O'Sullivan samtidigt som han tar en närmare titt på singer-songwritertraditionen.

Don McLean är mest känd för American Pie, en låt som enligt musikbranschen var alldeles för lång för en singel. Trots det blev den en enorm framgång världen över och är fortfarande föremål för nyinspelningar. McLean berättar om hur han jobbade sig upp som singer songwriter och innan sitt genombrott skrev på ett oturligt kontrakt med klubben The Troubadour i Los Angeles. Fem långa år hade han lovat till klubben. Det positiva var att han blev sedd och fick en sång dedikerad till sig: Killing Me Softly, sjungen av Roberta Flack, handlar om McLean.

Gilbert O'Sullivan berättar om hur han skapade sin alldeles egna stil, och Eva Dahlgren minns hur hennes föräldrar varje termin var tvungna att muta henne med en Beatles-platta för att hon skulle fortsätta ta fiollektioner.

---

The Seventies - Del 3 av 10 - 1972

I kväll är året 1972 och temat politiska texter. Den bästa musiken varvas med intervjuer med Alice Cooper, som hade årets hit med "School's out", Yoko Ono, Klaus Voormann och Alan White från Plastic Ono Band, samt svenskarna Mikael Wiehe, Lasse Tennander och musikjournalisten Mia Gerdin.

Politiska texter i Sverige och utomlands
I musikserien The Seventies har vi ikväll hunnit fram till 1972, året då Ölandsbron invigdes av kungen. Det var även detta år det sa "klick" mellan honom och Silvia. Donny Osmond hade en hit med Puppy Love och Hoola Bandoola Band låg 16 veckor på Kvällstoppen med Vem Kan Man Lita På?

Kvällens program är på temat politiska texter. Rolf Hammarlund intervjuar Yoko Ono, Klaus Voormann och Alan White från Plastic Ono Band, samt svenskarna Mikael Wiehe, Lasse Tennander och musikjournalisten Mia Gerdin.

- I Sverige gällde det att ligga på skivbolagen Silence eller MNW, annars tillhörde man inte den riktiga musikrörelsen, menar både Mikael Wiehe och Mia Gerdin.

Det blir även en pratstund med skräckmästaren Alice Cooper, som hade årets hit med School's out.

---

The Seventies - Del 4 av 10 - 1973

I kväll är året 1973 och temat symfonirock. Den bästa musiken varvas med intervjuer med Ian Hunter, sångare i Mott the Hoople som hade årets hit med "Roll Away the Stone", Magnus Uggla och Chris Squire från Yes.

Symfonirock och klassiska låtar
1973 var ett härligt musikår. Det var då Pink Floyd gav ut Dark Side of the Moon, som Rolling Stones sjöng om Angie och David Bowie hänförde med Life on Mars.

Men kvällens The Seventies handlar också om symfonirock, en genre som Magnus Uggla inte har mycket till övers för. På frågan hur det kommer sig att symfonirocken blev så stor svarar han:
- Ja, det är fan en gåta. Så pretentiös som den är!

Men symfonirocken var stor på sjuttiotalet och i kvällens program träffar vi några av genrens legender, bland andra basisten från Yes, Chris Squire, som berättar om gruppens influenser och trummisen Alan White om hur det mest kom nördiga killar på deras konserter.
Rolf Hammarlund intervjuar Ian Hunter, sångare i Mott the Hoople som hade årets hit med Roll Away the Stone.

Magnus Uggla, som ibland kallades Sveriges Ian Hunter, minns en fantastisk spelning på Kåren i Stockholm med just Mott the Hoople.

---

The Seventies - Del 5 av 10 - 1974

I kväll är året 1974 och temat glamrock. Den bästa musiken varvas med intervjuer med gitarristen Dave Hill från Slade, Suzi Quatro och svenske sångaren Harpo.

Möt Harpo, Slade och Suzi Quatro
Den svenske sångaren Harpo hade på 1970-talet flera hits både i Sverige och utomlands. I kvällens The Seventies, som nu hunnit fram till musikåret 1974, berättar han för Rolf Hammarlund om hur det gick till när han blev signad till RAK Records i London. Efter att legendariske producenten Mickie Most lyssnat på hans musik i 15 sekunder skrev de kontrakt. Det blir också intervjuer med två av glamrockperiodens förgrundsgestalter; Suzi Quatro och gitarristen Dave Hill från Slade.

Mickie Most upptäckte också Suzi Quatro när hon spelade på en klubb i hennes hemstad Detroit. Han övertalade henne att lämna bandet Pleasure Seekers för att flytta till England och satsa på en solokarriär. Idag har Suzi Quatro sålt över 50 miljoner skivor.

Engelska bandet Slade var ett av glamrockens största namn. Gitarristen Dave Hill berättar om hur han experimenterade och chockade med sina scenkläder. Bland annat skapade han skor med extra hög sula för att bli lite längre än vad han egentligen var.

---

The Seventies - Del 6 av 10 - 1975

I kväll är året 1975 och temat reggae. Den bästa musiken varvas med intervjuer med Eric Stewart från 10cc, Denny Laine från Wings samt Per Gessle.

Seventies undersöker reggaens inflytande
Mitten av sjuttiotalet var händelserikt. 1975 faller Saigon samtidigt som Västtyska ambassaden i Stockholm ockuperas. Sverige vinner Davies Cup för första gången. Inom musiken får flera rockgenrer sina genombrott. Musikaliskt mångsidiga band som Supertramp, Queen och 10cc hamnar högt på listorna. Med Bob Marleys hjälp hittar reggaen en ny publik i USA och Europa.

- Sjuttiotalet var förmodligen det viktigaste decenniet av alla, inleder Per Gessle kvällens program. 
Han lyssnade på flera genrer men det var först i samband med att punken och new wave slog igenom som han själv vågade börja spela. Per Gessle berättar också om vilken låt som inspirerade till reggaeinfluerade genombrottssingeln "Flickorna på TV 2".

10cc bestod av fyra multikompetenta musiker som alla kunde sjunga och komponera. Eric Stewart, som spelade sologitarr och keyboard, berättar om gruppens utveckling och låtar. Inte minst om hur de skapade det säregna soundet för listettan "I'm not in love".

Paul McCartney tröttnade på soloskivor efter Beatles splittring och bildade bandet Wings som ett ganska ödmjukt projekt. En av de första han rekryterade var Denny Laine. Från Las Vegas berättar Denny om hur bandet gick från att spela i universitet till jättearenor.

---

The Seventies - Del 7 av 10 - 1976

Del 7 av 10. I kväll är året 1976 och temat är internationellt kända svenska artister. Den bästa musiken varvas med intervjuer med Benny Andersson från Abba, Björn Skifs och Kenneth Gärdestad.

Svenska framgångar utomlands 
Den 6 april 1974 är ett minnesvärt datum för svensk popmusik. Denna dag fick ABBA sitt internationella genombrott i Brighton med Waterloo. Samtidigt blev Björn Skifs och Blåblus första svenskar att inta förstaplatsen på den amerikanska Bilboardlistan med Hooked on a Feeling. Två kvitton på att svensk musik kunde slå utanför landets gränser. Rolf Hammarlund har träffat Björn Skifs, Benny Andersson och Kenneth Gärdestad, som minns både framgångar och bakslag utomlands.

- Det var som att vinna OS utan att träna, säger Björn Skifs om den sensationella förstaplatsen på USA-listan. 
Ingen svensk hade lyckats med detta tidigare och Skifs var helt oförberedd. Med almanackan fullbokad i ett halvår fick Amerikaturnén vänta. När den väl blev av gick det inte riktigt som han hade hoppats. 

ABBA ville aldrig turnera i USA. Trots det lyckades bandet få en listetta med Dancing Queen och ytterligare ett tiotal låtar placerade sig bland de tio bästa. För att slippa resa så mycket såg ABBA till att göra musikvideor till sina låtar. De flesta gjordes med enkla hjälpmedel av den blivande världsregissören Lasse Hallström. Rolf Hammarlund och Benny Andersson pratar också om ABBA:s musik på deras skivor.

Precis som ABBA jobbade Ted Gärdestad med Stikkan Andersson på Sweden Music. När Ted spelade in sina skivor omgavs han av förstklassiga studiomusiker. I Sverige hade han ABBA som kompband. Senare, när även Ted satsade på en karriär i USA, blev han uppbackad av Toto.

---

The Seventies - Del 8 av 10 - 1977

I kväll är året 1977 och temat är disco. Den bästa musiken varvas med intervjuer med Robin Gibb från Bee Gees och den engelska discodrottningen Tina Charles.

The Seventies om oförklarliga ögonblick
1977 föds kronprinsessan Victoria i Sverige. Miljöskandalen i Teckomatorp är ett faktum och mellanölen förbjuds. I USA dör kungen av rock - Elvis Presley. Men sjuttiotalet handlade inte bara om rock'n'roll. I USA hade discon utvecklats till en subkulturell nationell besatthet. 

1977 hade emellertid discon börjat gå på sparlåga. Men då gick filmen "Saturday night fever" med John Travolta upp på biograferna. Filmen, liksom filmens soundtrack, blev monumentala succéer. Bröderna Gibb i bandet Bee Gees skrev några av huvudspåren till filmen.

- Det var ett av dessa sällsynta historiska ögonblick där något händer som ingen riktigt kan förklara. Man behöver inte publicitet, ingen hype. Det är som en kraft som tar över och allt händer av sig självt. Man kan inte stoppa vågen - den är bortom all kontroll, förklarar Robin Gibb om filmmusikens enorma framgångar.

Den första singeln från skivan, "How deep is your love", slog rekord genom att ligga etta på USA-listan i 17 veckor. Sammanlagt lyckades Bee Gees med att besitta förstaplatsen i USA i nästan sex månader med låtarna från "Saturday night fever". Sannolikt bidrog filmen och musiken till att förlänga discoeran runtom i västvärlden. Robin Gibb berättar om bandets resa från småturnéer i Australien till en position som världens sjätte bästsäljande grupp.

Det var förmodligen inte Tina Charles som Sex Pistols Johnny Rotten sjöng om i bannlysta singeln "God save the Queen". Men hon kröntes till discodrottning med jättehiten "I love to love". I kvällens avsnitt berättar Tina om hur det gick till från att stå med hårborsten framför spegeln till att regera på diskotekens dansgolv.

---

The Seventies - Del 9 av 10 - 1978

I kväll är året 1978 och temat är punk. Den bästa musiken varvas med intervjuer med ELO:s trummis Bev Bevan och Olivia Newton-John, som hade tre jättehitar med låtar från Grease. Reportage om Clash, Sex Pistols, Ramones och Ebba Grön.

Från punk till Grease
1978 var ett fantastiskt år för den engelska gruppen ELO - Electric Light Orchestra. Bland annat sålde bandet ut Wembley nio kvällar i rad under The Spaceship Tour. I kvällens The Seventies intervjuar Rolf Hammarlund ELO:s trummis Bev Bevan som berättar om hur ELO blev ett av sjuttiotalets allra mest framgångsrika band.

Hammarlund har också träffat Olivia Newton-John, som 1978 hade tre jättehitar med låtar från filmen Grease. Hon berättar bland annat att hon först tyckte hon var för gammal för rollen som Sandy (hon var 29, karaktären var 18) Men efter att ha provsjungit mot John Travolta fanns inte längre några tvivel - hon kände sig säker på att ro projektet i hamn.

1978 hade också punkmusiken blommat ut för fullt och programmet innehåller också ett reportage om Clash, Sex Pistols, Ramones och svenska Ebba Grön.

---

The Seventies - Del 10 av 10 - 1979

I kväll är året 1979 och temat arenarock. Den bästa musiken varvas med intervjuer med Bruce Springsteen, discodrottningen Gloria Gaynor som hade en jättehit med "I Will Survive", samt konsertarrangören Thomas Johansson.

The Seventies avrundar med Springsteen
Ikväll ges sista chansen att kolla in sjuttiotalets musik när programserien The Seventies är framme vid 1979. Rolf Hammarlund har tittat lite extra på arenarocken och intervjuat Tomas Ledin och konsertarrangören Thomas Johansson. Han har också träffat discodrottningen Gloria Gaynor och superstjärnan Bruce Springsteen, en av de få som spelar för utsålda arenor år efter år.

- Man försöker skapa ett äktenskap med publiken. Hur bra det äktenskapet blir, är också hur bra konserten blir, säger Bruce Springsteen om konsten att spela inför en mångtusenhövdad publik.

Springsteen har också vana av att spela på små klubbar, vilket han delar med Gloria Gaynor. Båda spelade en hel del på småställen längs USA:s östkust innan de slog igenom stort.

Gloria Gaynors största hit är utan konkurrens "I will Survive", som inom loppet av 24 timmar låg etta på listorna i både England och USA. Låten gjorde också Gaynor till ikon inom gay-rörelsen.

I programmet bjuds även andra smakprov på hitar från 1979: Y.M.C.A. med Village People, Heart of Glass med Blondie, Sultans of Swing med Dire Straits med flera.

---

File
The Seventies - 2010/The Seventies - Del 1 till 10.avi
Size
2,25 GB (2 417 516 446 byte)
Length
05:00:00
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf52.85.0

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
999 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3
