Instruments of the Middle Ages and Renaissance 

2cd FLAC tracks
HQ scans of both the original 100 page LP booklet (ISBN 0 19 321321 4) and the later reissued CD booklet, both in pdf format.

Munrows original intention with this publication was a didactic introduction to early music and its instruments accompanied by musical examples. This has been completely lost in the later CD re-issue, omitting the 100 page thick booklet with extensive description of each instrument, method of playing, historic and geoigraphic contexts etc.

I've scanned and compiled the orginal booklet myself and wrapped it up with a lossless cd-rip I found on usenet.

From LP booklet cover:

"Where did the crumhorn come from? When did the sackbut develop? What is the difference between a cittern and a gittern? How does the hurdy-gurdy work? These and a multitude of other questions are answered in this comprehensive guide to European musical instruments before 1600. Full details are given of the origin, development, and use of  each instrument; great attention has been paid to the historical and social background. There are over 200 illustrations, including contemporary paintings and woodcuts, and photographs of original instruments and modern replicas, as well as charts, tables, and diagrams. 
As Andre Previn writes in his Foreword : 'No one: is better qualified to write on this subject than David Munrow. His practical experience and theoretical knowledge have produced a book which will appeal to the specialist and general reader alike. His ability to mix scholarly detail with amusing stories should make this volume  fill a place on thousands of bookshelves."

Details from  
http://www.medieval.org/emfaq/cds/emi988.htm

Instruments of the Middle Ages and Renaissance
    The Early Music Consort - David Munrow, dir.
    EMI (His Master's Voice) "Angel Series" SLS 988 (box) / SAN 391-392 (discs) [LPx2]
    Angel SBZ-3810 [LPx2]
    Angel 4X3S-3810 [Cass. x2]
    Yamano Music YMCD 1031-1032 [CDx2]
    Virgin Classics 0946 3 85811 2 3 [CDx2]

Contents:

    LP-1 / CD-1: The Middle Ages
    1. Woodwind
    Shawm (with disc) - Anon., Italy, 14th c.
    Saltarello

    Shawm (with pirouette)
    See track 17
    Reed pipe - Anon., Syria, Trad.
    Sheperd's tune

    Bagpipe (cylindrical chanter) - Anon., Italy, 14th c.
    Saltarello
    Bagpipe (conical chanter) - Guillaume de Machaut
    Ballade: Dame se vous m'estes

    Bladder pipes - Anon., France, 13th c.: Chansonnier CangΘ
    Pastourelle: Au temps d'aost

    Panpipes - Anon., France, 13th c.: Chansonnier CangΘ
    Chanson α refrain: A prisai qu'en chantant plour

    Transverse flute - Master Alexander
    Minnesinger melody: Owe daz nach liebe gat

    Transverse flute (ensemble)
    See track 30
    Six-holed pipe - Thibaut de Navarre
    Chanson pieuse: Dou tres douz non a la Virge Marie

    Double pipes - Jehannot de Lescurel
    Virelai: Grac∩eusette

    Pipe and tabor - Guiraut d'Espanha de Toloza
    Dansa: Ben volgra, s'esser poges

    Recorder - Anon., ca 1300
    English Te Deum

    Gemshorn - Colin Muset
    Chansonnette: Quant je voy yver retorner
    2. Keyboard
    Portative organ - Vincenzo da Rimini
    Madrigal: Ay schonsolato ed amoroso

    Portative organ - Anon., England, ca 1320: Robertsbridge fragment
    Estampie

    Hurdy-gurdy - Jehan d'Esquiri
    Chanson: JolivetΘ et bone amor

    Clavichord - Conrad Paumann
    Ellend du hast

    ----
    3. Brass
    (a) Trumpet (clarion) - Hermann, monk of Salzburg
    Fanfare: Untarn slap tut den sumer wol
    (b) Trumpet (buisine) - Guillaume Dufay
    Fanfare: Ad modum tubae

    Medieval trumpet (as one-note drone)
    See track 1
    (a) Cowhorn - Gilbert de Berneville
    Ballade: De moi doloreus vos chant
    (b) Mediaeval cornett - Hermann, monk of Salzburg
    Das Nachthorn
    (c) Slide trumpet - Anon., Germany 1349
    Geisslerlied: Maria muoter rein¿ ma∩t
    (d) Ensemble (mediaeval cornett, slide trumpet, alto shawm, tabor) - Hermann, monk of Salzburg
    Der trumpet
    4. Strings
    (a) Harp (metal strung) - Anon., France, 13th c.: Chansonnier CangΘ
    Lai: Qui porroit un guierredon
    (b) Harp (gut strung) - Tassin (attr.)
    Dance tune

    Mediaeval harp (as an accompanying instrument)
    See track 58
    Lyre - Anon., 11th c.
    Goliard melody: O Roma nobilis

    Psaltery - Anon., Ornkey Isles, 12th c.
    Hymn to St. Magnus: Nobilis humilis

    Dulcimer - Jacopo da Bologna
    Madrigal: Tanto soavamente

    Lute - Jacopo da Bologna
    Madrigal: Di nuovo Θ giunto

    Lute (as an accompanying instrument)
    See track 11
    Lute (in ensemble)
    See track 30
    Mandora - Thibaut de Blason
    Chanson: Amours que porra

    Long-necked lute - Alfonso el Sabio (attr.): Cantigas de Santa Maria
    Cantiga 249: Aquel que de voontade Santa Maria servir,

    Gittern - Guillaume de Machaut
    Virelai: Quant je sui mis

    Citole - Anon. 13th c.
    English Dance

    Citole (as an accompanying instrument)
    See track 27
    Rebec - Anon., France, 13th c.
    La Septime estampie real

    Treble rebec (as an accompanying instrument)
    See track 21
    Bass rebec (as an accompanying instrument)
    See tracks 12 & 22
    Fiddle - Francesco Landini
    Ballata: Poi che da te mi convien

    Bowed lyre - Guillaume de Machaut
    Virelai: Comment qu'a moy

    Tromba marina - Anon., France, early 14th c.: Roman de Fauvel
    Improvised fanfare
    Motet: Quant ie le voy - Bon vin - Cis chans veult boire

    Tromba marina (as a drone instrument)
    See track 27
    5. Percussion (medieval and renaissance)
    (a) Nakers
    See tracks 1 & 27
    (b) Tabor
    See tracks 1, 9, 17 & 37
    (c) Kettledrums
    See track 46
    (d) Side drum
    See track 31
    (e) Tambourin
    See track 4
    (f) Tambourine
    See track 1
    (g) Chime bells
    See track 10
    (h) Xylophone
    See track 45
    (i) Triangle
    See track 17
    (j) Jew's harp
    See track 7
    LP-2 / CD-2: The Renaissance
    6. Woodwinds
    Shawm - Samuel Voelckel: Newe touche weltliche
    Courante I
    Courante II

    Curtal - Tielman Susato
    Chanson: Ce qui souloit

    Courtaut
    See track 40
    Rackett - Giorgio Mainerio: Il Primo Libro di Balli 1578
    Caro ortolano

    Quart-bass rackett
    See track 45
    Crumhorn - Johann Schein: Banchetto Musicale 1617
    Padouana

    Cornamuse - Antonio Gardane: Rhaw's bicinia Gallica et latina 1545
    Bicinium: Le cuer de vous

    Kortholt - Guillaume le Heurteur: Rhaw's bicinia Gallica et latina 1545
    Bicinium: Mon petit cueur

    Raushpfeife - Michael Praetorius: Terpsichore 1612
    Branle double I
    Branle double II
    Branle double III

    Flute - Claudin de Sermisy: Attaingnant's Second Book: Chansons musicales 1633
    Chanson: Amour me poingt

    Recorder (a) 8' Consort - Guillaume le Heurteur: Attaingnant's Second Book: Chansons musicales 1633
    Chanson: Hellas ! Amour

    Recorder (b) 4' Consort - Anthony Holborne: Pavans, Galliards, Allmains and other short aeirs 1599
    The Fairie Rounde
    7. Keyboard
    Renaissance organ - Pedro de Soto
    Entrada rΘal

    Small positive organ
    See tracks 47, 48 & 50
    Regal - Conrad Paumann: Fundamentum
    (a) Prelude: Ascensus simplex
    Regal - Anon., Germany, 15th c.: Buxheim Orgelbuch
    (b) Min Hertz hat sich seb gefr÷wet

    Harpsichord - Gionanni Salvatore, Naples MS
    Toccata

    Virginals - Anon., 16th c.: Dublin Virginal Book c. 1570
    Variation on the Romanesca

    Xylophone - Giorgio Mainerio: Il Primo Libro di Balli 1578
    Ballo Francese

    ----
    8. Brass
    (a) Trumpet (unmuted) - Claudio Monteverdi: Orfeo 1607
    Toccata
    (b) Trumpet (muted) - Claudio Monteverdi: Orfeo 1607
    Toccata

    (a) Sackbut (solo) - Heinrich Biber: Sonata for trombone, two violins and continuo
    Adagio and Allegro
    (b) Sackbut (consort) - Michael Praetorius: Musae Sionae IV
    Lobt Gott ihr Christen alle gleich

    (c) Sackbut (mixed ensemble)
    See track 37
    Cornett - Girolamo Frescobaldi: Canzoni da sonare, 1634
    Canzona for "due canti"

    Alto & tenor cornett - Pierre de Machincourt: Rhaw's bicinia Gallica et latina 1545
    Bicinium "Amor organ"

    Serpent - Girolamo Frescobaldi: Canzoni da sonare, 1634
    Canzona Quarta for "basso solo"
    9. Strings
    Lute - John Dowland
    Orlando Sleepeth

    Lute (ensemble)
    See tracks 45, 57 & 61
    Theorbo - Thomas Mace: Musick's Monument 1676
    A Fancy - Prelude or Voluntary

    Chitarrone (as continuo)
    See track 50
    Mandora - Giorgio Mainerio: Il Primo Libro di Balli 1578
    Ballo Anglese

    Cittern - Anthony Holborne: The Cittharn Schoole
    Galliarde for cittern and bass

    Ceterone - Alessandro Piccini: Intavolatura di Liuto, et di Chitarrone
    Toccata prima

    Bandora - John Dowland, Braye bandora MS, c. 1600:
    Galliard

    Orpharion - Jane Pickering's Lute Book
    Duet "Le Rossignol"

    Vihuela - Luis de Milßn: El Maestro, 1536
    Fantasia XI

    Guitar - Anon.: Braye Lute Book c. 1560
    Pavana (Variation on the Romanesca)

    (a) Viol (consort) - William Byrd:
    Fantasy in four parts
    (b) Lyra viol - Thomas Ford:
    Duet "Forget me not"

    Violone
    See tracks 45, 50 & 53
    Violin - Anon., 16th c.
    La Volta

    Violin (ensemble)
    See track 53 

Performers:
The Early Music Consort of London
Andrew van der Beek (alto cornamuse, alto crumhorn, bass curtal, tenor kortholt, great-bass rackett, alto recorder, great-bass recorder, soprano rauschpfeife), Paul Bernard (organ), Roger Brenner (sackbutt, tenor sackbutt), Oliver Brookes (bass crumhorn, bowed lyre, alto rauschpfeife, bass rebec, bass recorder, tenor recoder, tromba marina, viol, bass viol, violone), David Corkhill (dulcimer, side drum, kettledrums, nakers, tabor, tambourin, mediaeval triangle with rings, xylophone), Christopher Hogwood (fretted clavichord, harp, irish harp, harpsichord, hurdy-gurdy, organ, portative organ, regal, tabor, virginal), Trevor Jones (bass viol), Michael Laird (buisine, clarion, cornett, alto cornett, mediaeval cornett, soprano sackbutt, natural trumpet), Alan Lumsden (cowhorn, tenor cornett, tenor flute, quart-bass rackett, quart-bass recorder, soprano recorder, tenor sackbutt, serpent, oriental trumpet, slide trumpet), Catherine Mackintosh (treble viol), David Munrow (soprano cornamuse, bass courtaut, alto crumhorn, soprano curtal, tenor curtal, flute, alto flute, alto gemshorn, bass kortholt, reed pipe, bagpipes, bladder pipes, six-holed pipe, double pipes, pipe, tenor rackett, sopranino rauschpfeife, alto recorder, tenor recorder, alto shawm, oriental shawm, soprano shawm, tenor shawm, tabor), Martin Nichols (bass sackbutt), Nigel North (bass viol), Gillian Reid (chimes bells, harp with "bray" pins, psaltery), Mary Remnant (gittern), Jane Ryan (bass viol), Eleanor Sloan (lyre, fiddle, treble rebec, violin), Malcolm Smith (natural trumpet), Robert Spencer (bandora, chitarrone, guitar, lute), John Turner (alto flute, panpipes, bass rackett, bass recorder, soprano recorder), James Tyler (ceterone, citole, cittern, tenor crumhorn, bass flute, jew's harp, lute, long-necked lute, mandora, orpharion, soprano rauschpfeife, tenor recorder, tambourine, theorbo, vihuela, tenor viol), Polly Waterfied (violin), Iaan Wilson (buisine, cornett)
David Munrow, dir.

Playing time: 51' 12" + 58' 12" = 1h 49' 24"

Recording site and date:
Abbey Road Studio [03, 04, 09/1973, 02/1974];
Rel.: 1976 (LP), 2007 (Virgin CD)

Comments:
Information from LPs, both EMI & Angel; also from Virgin CD.
For the LP edition, everything here is superb; the book included (not in CD edition) is lavishly printed, an image of Munrow, the ultra-perfectionist. If you don't have it, do whatever you can to find a copy, preferably the LP edition. 


