Calidad del video: DVD RIP
Peso: 700 mb
Idioma del audio: Version original subtitulos en español

1940, el ejercito de Hitler amenaza Europa. Mientras tanto los habitantes de la pequeña y rural villa de Kent viven tranquilamente. Chris, un joven granjero, sueña con dejar su pueblo e ir a luchar con el ejercito por tierras desconocidas. Su oportunidad llega cuando Churchill, desde su bunker en Downing Street, insta a los ciudadanos a salvar el pais. Todo el ejercito britanico esta atrapado en Dunkirk. Asi, Chris, Tom Â%u2013otro granjero amigo de Chris- el borrachuzo parroco local y su hija Daisy (amor platonico de Chris) se embarcan en la aventura de liberar el pais del terror nazi. Cuando todo este perdido y Churchill decida que eso de no rendirse esta pasado de moda, Chris conseguira salvar Inglaterra de los alemanesÂ%u2026 Pero no de los escocesesÂ%u2026 Pelicula de animacion independiente, realizada con la tecnica Stop Motion.

Nos vemos por TorrentSpain