audio: english
subs:norwegian,swedish,danish,finnish
fulldisk
norwegian cover



Journalisten Emanuelle (spilt av den mørke skjønnheten Laura Gemser) må gå undercover for å infiltrere en prostitusjonsring som selger vakre unge piker til rike menn. I veien til den gode historien er brolagt med gruppesex, brutale banditter og kung fu-transvestitter. Men ingenting av dette kan få Emanuelle ut av kurs, og jakten på de perverse bakmennene går fra det eksotiske Afrika over New York til Californias luksuriøse bordeller.
Emanuelle avslører den hvite slavehandel er en gedigen opptur EuroSleaze med mengder av nakne kvinner, sex og bisarre opptrinn – regissert av den legendariske filmskaperen Joe D’Amato, Ely Galleani (Emanuelle In Bangkok), Gabriele Tinti (Black Emmanuelle/White Emmanuelle), og Venantino Venantini (Eaten Alive) spiller side om side med den vakre Laura Gemser i denne gjennomrestaurerte DVD-utgaven av D’Amatos siste fortelling om Black Emanuelle! 



enjoy!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

from aureosen norway:)



seeeeeeed