Minou Martini är född i Uppsala 1959 och kom med familjen till Varberg 1962. Uppväxt med jazzen sen barnsben. Hon har bl.a. idoler som Miles Davies, John Coltrane, Sarah Vaughan, Flora Purim och Chet Baker.

2008 spelade hon in en singel Home med bl.a. Ewan Svensson för att samma år utöka den till en fullängdscd Destination Home med egna jazzlåtar. Här träffar hon Krister Andersson som hon arbetar med sen dess.

Ole Nimand på Kopenhagen Jazzradio kallade henne årets överraskning och jämförde henne med Monica Zetterlund och Billie Holiday. Hon är inte en av de unga skieskinkor som går tolv på dussinet var ett av hans uttalanden.

Orkesterjournalen skrev, Minou är en begåvad jazzsångerska med en bra och bärig röst med personlig touch. Hon har stor känsla för genren och känns äkta och trovärdig. Texterna berör, en del är naket känslosamma

Hallands Nyheters Martin Erlandsson skrev, Vilken kul överraskning att en mogen sångerska dyker upp från ingenstans (Långås) med en knippe egna, sköna jazzlåtar. Minou påminner om Monica Borrfors, med en känsla och uppriktighet.

Martin Erlandsson Hallands Nyheter skrev även en konsert recension, Vissa sångerskor låter bara bra på skiva när de kan göra omtagningar och manipulera rösten i studion. Men inte Minou Martini  Hon är sej väldigt lik från solodebuten Destination Home och live är det ännu mer personligt och uppriktigt. Kommunikationen med medmusikerna och publiken funkar från första stund.

Nu kommer uppföljaren Witches Brew. En del texter är nakna och hon räds inte att visa sej själv och tala om vem hon är. Hon förflyttar sej utan svårighet mellan bossa, up tempo, ballader och jazzvals, från engelska till svenska. Det är tydligt att hon har sina rötter i 50talet.
Merparten av materialet är skrivet av henne själv.

Idag jobbar hon med sitt The Jazz Dream Team   (minoumartini.com)

- - -


Sångerskan Minou Martini kommer här med sin andra skiva. Som medspelare har hon samlat sin drömgrupp bestående av trumpetaren Ulf Adåker, tenoristen Krister Andersson, pianisten Tommy Kotter, basisterna Filip Augustson och Yasuhito Mori och trumslagaren Henrik Wartel. Det mesta av skivans tolv spår har Minou Martini skrivit både text och musik till. Texterna är för övrigt på både svenska och engelska. Arrangemangen är skrivna av Tommy Kotter och Ulf Adåker. Musiken har sina rötter i jazzens femtio- och sextiotal. Minou Martini sjunger med en närhet och lyster som få. Hon kan också texta utmärkt och har ett naturligt sväng i sin sång. Hennes personlighet blommar ut i den vackra Rör mej nu och bossan En gång. Bandet klingar fint med Ulf Adåkers trumpet och Krister Anderssons tenorsax gungande skivan igenom. Minou Martinis sång får ett extra lyft av Tommy Kotters känsliga pianospel. En skiva fylld av värme och spelglädje. (Torsten Eckermann, lira.se)

- - -

Minou Martini - Witches Brew 2010
(Stockholm Minou Martini)

 1. Let's stay friends 
 2. Rör mej nu 
 3. En gång 
 4. Home 
 5. Sommaren 
 6. Livet är en gåva 
 7. I don't know 
 8. Akta dej gosse  
 9. He-mind 
10. Joy of life 
11. Lucky to be me 
12. Hypersensitive me


Krister Andersson, saxophone
Ulf Adåker, trumpet
Tommy Kotter, piano
Filip Augustsson, bass
Yasuhito Mori, bass
Henrik Wartel, drums
