TV-världens stora snackis i SVT

NBC:s storsatsning The Event sänds i SVT bara några dagar efter den amerikanska förstasändning - något som aldrig tidigare har inträffat eller gjorts. Jason Ritter, Blair Underwood och Laura Innes spelar några av huvudrollerna i denna actionfyllda konspirationsthriller.

Vad skulle hända om det fanns en så stor amerikansk konspiration att inte ens presidenten visste om den? Och vad skulle hända om en helt vanlig kille snubblade över sanningen om denna konspiration - en hemlighet av sådan kraft att den kunde förändra mänsklighetens utveckling? Vad tror du skulle hända med den killen? Manusförfattaren Nick Wauters och de exekutiva producenterna Steve Stark och Evan Katz har skapat en resa där svaren bara leder till större frågor. De har skapat en resa och en serie som växt till världens kanske just nu hetaste och mest actionfyllda konspirationsthriller.

"Kommer snackas om jorden runt"
The Event är tv-serien som händer här och nu. De första avsnitten är fortfarande under inspelning och inte ens skådespelarna vet vad som väntar längre fram i serien. Eftersom mycket i The Event bygger på överraskningsmoment så väljer många tv-bolag världen över att sända serien så tätt inpå som möjligt efter att avsnitten visats i USA.

- Det är förmodligen den största simultanrelease av en tv-serie som gjorts och The Event är något som det kommer snackas om jorden runt, säger Annie Wegelius, programdirektör på SVT.

The Event sänds i Sverige (SVT), Danmark (Viasat), Norge (bolag ej klart), Finland (MTV3), Tyskland (RTL), Storbritannien (Channel 4), Island (365), Belgien (VMT), Holland (RTL, Italien (Mediaset) och Frankrike (Canal+ och sedan TF1).

Mer om skådespelarna
Jason Ritter spelar Sean, en osannolik hjälte som dras in i en enorm konspiration när hans fästmö Leila mystiskt försvinner under en kryssning i Karibien. Jason Ritter är utbildad på New York University's Tisch School of Arts och på Royal Academy of Dramatic Arts i London. Nyligen avslutade han produktionen av långfilmen "The Perfect Family" mot Kathleen Turner, och har en av huvudrollerna i långfilmen "The Dry Land" som gick upp under sommaren.

I The Event spelar Laura Innes Sophia Maguire, ledaren för en mystisk grupp som sitter inlåsta på en topphemlig ort. Innes har tv-tittarna kunnat se som haltande överläkare i "Cityakuten", Kerry Weaver. Innes har, förutom sitt skådespelande, också regisserat en rad välkända amerikanska tv-serier som till exempel "The West Wing" (Vita huset), "House" och "Cityakuten".

Blair Underwood spelar den nyligen tillsatta presidenten Martinez som just fått veta att man undanhåller saker för honom. SVT-tittare har bland annat kunna se honom i "In Treatment", men också i "Sex and the City" och "City of Angels". Underwood regisserar och producerar också, samt skriver böcker (deckarserien "Casanegra" och "Before I Got Here" med flera).

Chefen för CIA, Blake Sterling, spelas av Zelkjo Ivanek. Sterling är den som har undanhållit mycket från president Martinez. SVT-tittare har kunnat se Ivanek i "Big Love" och miniserien "John Adams", men han har också haft roller i "Heroes", "24" och "True Blood". Han har spelat i ett tjugotal långfilmer, bland annat "Dogville", "Black Hawk Down", "Hannibal" och "Donnie Brasco".

I rollerna:
Sean Walker - Jason Ritter
Leila - Sarah Roemer
Simon Lee - Ian Anthony Dale
Michael - Scott Patterson
Sophia Gavras - Laura Innes
President Martinez - Blair Underwood
Blake Sterling - Zeljko Ivanek
Vicky - Taylor Cole
Christina Martinez - Lisa Vidal
Greg - Wes Ramsey
Winston Jarvis - Bill Smithrovich

Produktionsfakta
Originaltitel: The Event
Produktionsår: 2010
Produktionsland: USA
Produktionsbolag: NBC
Manus: Nick Wauters (The 4400, Eureka) och Steve Stark (Medium)
Regi: Jeffrey Reiner (Trauma, Friday Night Lights) 

---

The Event - Del 15 av 22 - Face Off

Martinez takes severe action against the sleepers while Dempsey makes a thrilling discovery.

Programinformation
En helt vanlig kille snubblar över sanningen bakom USA:s största mörkläggning. Kommer han ha någon chans att överleva?

---

File
The Event - Del 15 av 22 - Face Off.avi
Storlek
331437 kB (323 MB)
Längd
00:40:52
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf52.102.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
966 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
