Kriget förändrar Downton Abbey

Det är dags att möta familjen Crawley och deras tjänstefolk på Downton Abbey igen. Under åtta lördagar i höst fortsätter berättelsen om det stora hushållet i en föränderlig tid, med start under det första världskriget. Huvudrollerna görs även denna säsong av dame Maggie Smith, Hugh Bonnville och Elizabeth McGovern, men till höstens avsnitt har en rad nya karaktärer tillkommit.

I det första av höstens nya avsnitt av Downton Abbey, som börjar visas lördagen den 29 oktober i SVT, har man kommit fram till 1916. Det innebär att det är två år efter första säsongens final. Mycket har förändrats, inte bara i hushållet utan också i världen, på grund av första världskriget. 

- Det är rätt ovanligt att en serie hoppar två år framåt, men det gör också att den andra säsongen känns annorlunda. Tittarna får träffa karaktärer som de redan känner och gillar, men nu måste man lära sig en hel del nya saker om dem, säger Laura Mackie, beställare av drama på ITV. 

Andra säsongen exploderar verkligen i rutan med full kraft och skräck med bilder från skyttegravarna i Somme 1916 där bland andra Downton Abbeys arvtagare Matthew Crawley (Dan Stevens) finns. Även greven av Grantham, Robert Crawley (Hugh Bonneville) vill sätta på sig uniform, vilket innebär att det blir grevinnan Cora (Elisabeth McGovern) och hennes tre viljestarka döttrar, Mary (Michelle Dockery), Edith (Laura Carmichel) och Sybil (Jessica Brown-Findlay), är de som blir kvar hemma på slottet tillsammans med svärmor, änkegrevinnan Violet Crawley (dame Maggie Smith). 

Slottet har blivit ett konvalecenthem för skadade soldater och där hjälper husets döttrar till som sköterskor och chaufförer. Och när kriget tar slut 1918 drabbas Downton och resten av världen av ytterligare en katastrof: spanska sjukan, som krävde mer än 50 miljoner liv.
 
Liz Trubridge, producent för Downton Abbey berättar:
- Det är spännande att ta en karaktär som gjorde absolut ingenting för sig själv före kriget - de puffade inte ens en kudde eller klädde sig själv - och försätta dem i, för dem, helt okända situationer. 

Den populära serien har belönats med Emmy för bästa serie, för bästa fotografi, för bästa kostym, för bästa regi, för bästa biroll (dame Maggie Smith) och för bästa manus.

I rollerna

Robert Crawley, greve av Grantham - Hugh Bonneville
Cora, grevinna av Grantham - Elizabeth McGovern
Lady Sibyl Crawley - Jessica Brown-Findlay
Lady Edith Crawley - Laura Carmichael 
Lady Mary Crawley - Michelle Dockery 
Violet, änkegrevinna Grantham - Dame Maggie Smith 
Arvtagare Matthew Crawley - Dan Stevens
Isobel Crawley - Penelope Wilton
Lavinia Swire - Zoe Boyle
Sir Richard Carlisle - Iain Glen
Vera Bates - Maria Doyle Kennedy 
Mr Carson - Jim Carter
John Bates - Brendan Coyle 
Sarah O'Brien - Siobhan Finneran 
Anna - Joanne Froggatt
William - Thomas Howes 
Thomas - Rob James-Collier
Gwen - Rose Leslie
Ethel - Amy Nuttall 
Lang - Cal Macaninch 
Mrs Hughes - Phyllis Logan 
Mrs Patmore - Lesley Nicole

Produktionsfakta

Originaltitel: Downton Abbey
Produktionsland: Storbritannien
Produktionsbolag: ITV
Produktionsår: 2011 
Manus: Julian Fellowes, Shelagh Stephenson, Tina Pepler
Regi: Brian Percival, Ben Bolt, Brian Kelly, Andy Goddard, 
James Strong, Ashley Pearce
Antal avsnitt: 8 

Serien är inspelad på Highclere Castle, Berkshire.

---

Downton Abbey - S2 - Del 8 av 8

I huset råder full bröllopsfeber, men kommer Bransons planer sätta käppar i hjulet? Ethel ställs inför ett svårt dilemma efter ett hjärtlöst erbjudande från familjen Bryant. Thomas tar alla chanser att åter bli insläppt i tjänstestaben medan Anna tvingar Bates att tänka på deras gemensamma framtid. Under tiden har spanska sjukan nått Downton. I rollerna: Hugh Bonneville, Elizabeth McGovern, Dame Maggie Smith, Jim Carter, Rob James-Collier, Michelle Dockery, Brendan Coyle, Siobhan Finneran m.fl. 

---

File
Downton Abbey - S2 - Del 8 av 8.avi
Storlek
499471 kB (487 MB)
Längd
01:07:20
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.20.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
871 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
