Merikilpikonna Sammy kuoriutuu Tyynenmeren saarelle ja löytää kommelluksien kautta tiensä mereen. Sammy tapaa pian uuden ystävänsä Rayn, jonka kanssa hän aloittaa hurjan seikkailun maailman ympäri. Kaverusten matkaa hidastavat kuitenkin nälkäiset lokit, ärhäkät piraijat, pitkä luikero anakonda sekä terävähampainen hai, mutta pienet kilpikonnat oppivat pitämään varansa. Seikkailun kautta Sammy löytää myös kadoksissa olleen ensirakkautensa Shelleyn. Yhdessä he kokevat jännittäviä tilanteita ja huomaavat, että elinympäristöä uhkaavat haiden lisäksi myös öljykatastrofit ja merten roskaaminen. Luvassa seikkailua koko perheelle! 