Tron 2.0 sur PC est un jeu de tir à la première personne inspiré par l'univers de Tron, le film de Disney. Le joueur incarne Jet Bradley qui a été transféré dans l'univers caché des ordinateurs. Vous devrez vous battre avec des armes contre vos adversaires, mais aussi dans des combats de motos. 30 niveaux et 12 armes vous attendent, ainsi que divers arènes en mode multijoueur. Découvrez de l'intérieur à quoi ressemble un hub internet, un PC, ou bien encore un routeur d'alimentation.Editeur : Buena Vista InteractiveDéveloppeur : Monolith ProductionsType 


Multijoueurs : Oui

Version : Française intégrale

Config minimum : Win 98 SE/2000/Me/XP, P III 500 MHz, 256 Mo de RAM, Carte vidéo 32 Mo

Config conseillée : P IV 1 GHz, 512 Mo de RAM, Carte vidéo 32 Mo
