 http://img34.imageshack.us/img34/9744/86268477.jpg

Origine du film : Français
Réalisateur : Michel Audiard
Acteurs : Michel Serrault (Alfred Mullanet), Bernard Blier (Monsieur K.), Paul Meurisse (Kruger), Marion Game (Mirabelle), Françoise Giret (Irene), Sylvie Bréal (Martine)
Genre : Comédie,Policier
Durée : 1h28min
Date de sortie : 10 février 1971
Année de production : 1970
Distributeur : Gaumont

Alfred est un naif.
Des truands se servent de lui pour passer des diamants en Turquie dans un cercueil.
C'est Alfred qui doit jouer le mort bien sur. Il va devenir l'enjeu de deux bandes rivales.

Qualité : DVDRiP
Format : DivX
Langue : Francais
Taille totale : 695 Mo