[ ...World Invasion : Battle Los Angeles... ]

 
http://www.oimag.com/iwave/images/36/o-battle-los-angeles-rages-onto-blu-ray-and-dvd.jpg

2010 - Etats-Unis - Science-fiction/Action/Aventures - 1h56
Réalisation : Jonathan Liebesman
Auteurs & scénaristes : Christopher Bertolini (auteur (sous le nom Chris Bertolini))
avec : Aaron Eckhart (Sous-Sergent. Michael Nantz), Ramon Rodriguez (Lieutenant William Martinez), Cory Hardrict (Caporal Jason Lockett), Gino Anthony Pesi (Caporal Nick Stavrou), Ne-Yo (Caporal Kevin Harris), James Hiroyuki Liao (Lieutenant Caporal Steven Mottola)

Depuis des années, des ovnis ont pu être aperçus un peu partout dans le monde. Mais en 2011, ce qui n'avait été jusque-là que de fugaces apparitions prend tout à coup un terrible sens : la Terre est attaquée par des forces inconnues surgies de l'espace.
Alors que les plus grandes villes sont détruites une à une, Los Angeles reste l'ultime bastion de l'humanité dans une guerre que personne n'aurait pu imaginer. Le sergent-chef Nantz et ses hommes sont sans doute notre dernière chance...

                           ;) ;) ;) ;)