Mannen på taket är den första i raden av alla filmer om kommissarie Beck. Bakom detta mästerverk står Bo Widerberg med både manus och regi och som Martin Beck ser vi Carl Gustaf Lindstedt. En patient mördas brutalt på ett sjukhus i Stockholm. Kriminalarna Beck och Rönn får till uppgift att lösa fallet som visar sig vara mer komplicerat än de först anat då offret är en poliskommissarie med dåligt rykte och många fiender. Men vem av dem skulle gå så långt som till att döda? Under den mödosamma utredningen upptäcker Beck att det ligger en stor tragedi bakom mordet och spåren leder åt ett håll som gör att han och hans kollegor nu är i skottlinjen. Samtidigt någonstans i Stockholm klättrar en välbeväpnad man upp på ett tak... 




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!