Bewitched - Seizoen 2  complete ( 5 Dvds)       
 

Verenigde Staten.
TV-Serie


Met : Elizabeth Montgomery, Gene Blakely & David White 


Het kost Samantha nog altijd heel veel moeite om haar toverkracht niet te gebruiken.
Helemaal wanneer ze erachter komt dat ze zwanger is! Darrin kan zijn geluk niet op 
maar merkt dat Endora zich nu nog meer met zijn gelukkige gezin komt bemoeien. 
Samantha doet er alles aan om te zorgen om haar moeder zoveel mogelijk uit de buurt 
van Darrin te houden en ondertussen haar huishouden draaiende te houden. 
Maar ze vindt het echt onmogelijk zonder de hulp van haar toverkrachten en wiebelt af en toe toch nog met haar neusje..


English

Storyline
The young executive of an advertisement agency, Darrin Stephens marries a beautiful woman, Samantha Stephens. On their honeymoon, Sam discloses a secret to him: she is a witch with magic powers. He makes her promise him that she will live like a mortal, without using witchcraft and spells in their lives, but sometimes she uses her magic to help Darrin and herself. Sam's mother, Endora does not accept her mortal son-in-law, hates him and can hardly say his name correctly. In the suburb of Morning Glory Circle, where they live, their curious next-door neighbor Gladys Kravitz suspect Samantha, but can never prove the weird situations she sees to her husband Abner Kravitz. Darrin works in the McMahon and Tate ad agency with Larry Tate, who is married to Louise Tate. Samantha frequently receives her witch aunts in her house, specially her sweet old Aunt Clara

 
http://www.imdb.com/title/tt0057733/



Audio : 2.0 Engels, Italiaans en Spaans.
  
Menu : Ja.
Extra's : Nee.
Categorie : Beeld 
Formaat : DVD5 
Bron : Retail
Audio : Mono  
Beeldformaat : 4:3 
 
Ondertiteling : Noors, Portugees, Spaans, Nederlands, Italiaans, Fins, Zweeds,Englis Deens  
Speelduur : 928:00 minuten
 
 

 
Ondertitels : Anders
Nederlands (instelbaar)
Engels (instelbaar)
Thanks  : herbie58  
Genre : TV Shows/Series
 
Weblink :

TBS

Black-Sam