Papillon [DVDrip ITA] S.McQueen D.Hoffman [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=54259

.: Trama :.

Papillon, condannato per un omicidio non commesso, e Louis Degas, falsario arcinoto, vengono deportati nel famigerato penitenziario della Guyana Francese insieme ad altri forzati. Già prima di giungere al penitenziario di St. Laurent, Papillon avvicina Degas, piuttosto fornito di denaro, per proporgli la propria protezione che l'altro accetta non appena si avvede dei rischi che corre. L'amicizia tra i due in seguito si stringe e sfocia in una prima fuga di Papillon che finisce in isolamento per due anni. Sopravvissuto ai tormenti, l'ergastolano ritrova Degas abbastanza sistemato e ne approfitta per organizzare una seconda fuga: Louis, pressato da circostanza inattese, finisce per prendere parte al tentativo che però viene frustrato dal tradimento della polizia spagnola dell'Honduras. Papillon passa in isolamento altri cinque anni e ritrova Degas quando viene esiliato nell'Isola del Diavolo. Ancora una volta, l'incanutito Papillon pensa alla fuga e finalmente ci riesce. Degas; scoraggiato, assiste alla partenza dell'amico.

.: Cover :.
 
http://img204.imageshack.us/img204/9601/papillont.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale 	Papillon
Paese 	Francia, USA
Anno 	1973
Genere 	Avventura, Drammatico, Biografico
Regia 	Franklin J. Schaffner
Soggetto 	dal romanzo di Henri Charrière
Sceneggiatura 	Dalton Trumbo e Lorenzo Semple Jr.
Produttore 	Robert Dorfmann e Franklin J. Schaffner
Fotografia 	Fred J. Koenekamp
Montaggio 	Robert Swink
Musiche 	Jerry Goldsmith
Scenografia 	Anthony Masters
Costumi 	Anthony Powell
Trucco 	Charles H. Schram

Cast:    * Steve McQueen: Henry "Papillon" Charriere
    * Dustin Hoffman: Louis Dega
    * Anthony Zerbe: Toussaint
    * Woodrow Parfrey: Clusiot
    * Don Gordon: Julot
    * Robert Deman: Maturette
    * George Couloris: Dottor Chatal
    * Don Hanmer: commerciante di farfalle
    * Richard Angarola: Comandante
    * Barbara Morrison: Madre superiora
    * Ron Soble: Santini
    * Victor Jory: Capo Indiano

0=============================0

.: Dati tecnici del ripping :.

Dimensione........: 2,102 MB
Durata............: 02:24:24

Video Codec.......: XviD
Video Bitrate.....: 1805 kb/s
Risoluzione.......: 576x240 (2.40:1) [=12:5]
FPS (Frames/sec)..: 25.000
QF (Frame quality): 0.522 bits/pixel

Audio Codec.......: 0x0055(MP3) ID'd as MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate.....: 160 kb/s (80/ch, stereo) CBR
Freq Audio........: 48000 Hz