"Min bästa roman", enligt Marianne själv!

Den som vandrar om natten är en mycket spännande berättelse därhuvudpersonernas livsöden är insatta i en universell helhet. Den mycket träffsäkert skildrade romerska tiden och de lockande, solmättade, larmande, doftande, färg- och folkrika antika miljöerna tillför handlingen äkthet och understryker berättelsens närhet till myten. Boken växer ut över tid ochrum till en saga med stor allmängiltighet. Den handlar om ondskans livskraft i en värld utan medkänsla och om kärlekens kraft och helande förmåga.

Marianne Fredriksson är en av våra allra mest lästa och älskade författare. Hennes böcker har sålt imiljonupplagor bara i Sverige. Internationellt är hennes framgångar om möjligt ännu större. Hennesböcker är översatta till 47 språk och läses i mer än 150 länder.

För att närma oss myten behöver vi vägvisare. Den som vandrar om natten kan hjälpa oss att ställa de riktiga frågorna i sökandet efter vad som är viktigast i våra liv"Ingrid Eiritz, Arbetarbladet 

Hennes auktoritet som berättare känns självklar också när hon ger sig i kast med det komplicerade eller det banala. Och det gör hon allt som oftast. Kanske skulle man kunna säga att hon förenar engagemang, enkelhet och oavvislig existentiell undran på ett sätt som inte är helt vanligt.
Immi Lundin, Göteborgs-Tidningen 
