Een Zoon van Porto (2011), DVDR(xvid), NL Gespr+NL Subs, DMT
Nederland
Documentaire
53 minuten
 
http://www.filmfestival.nl/nl/films/een-zoon-van-porto

geregisseerd door Annelotte Verhaagen

Schrijver Frans Lopulalan en zijn 19-jarige zoon Bendja gaan samen terug naar de plek waar ze nog 
nooit geweest zijn: het voorouderlijk dorp Porto op Saparua. Een reis langs het erfgoed van de 
Molukken en een onontkoombare zoektocht naar de essentie van het bestaan.

Frans Lopulalan is de schrijver die met zijn debuutroman Onder de sneeuw een Indisch graf de 
Molukkers in Nederland een stem gaf. Dit boek was een afscheidsbrief aan zijn vader, de ex-KNIL-
militair die te vroeg gestorven was na een leven vol heimwee en woede. Frans vond in het schrijven 
een manier om uiting te geven aan die woede. Maar ook gaf hij door zijn schrijverschap gehoor aan 
een diepgevoelde opdracht om zijn talent in dienst van de eigen geschiedschrijving :X-XML: te 
stellen. Bendja is Frans' 19-jarige zoon, de derde generatie. Hij heeft een Nederlandse moeder, maar 
voelt zich ontheemd in het land waar hij geboren en opgegroeid is. Nu Bendja tot de conclusie is 
gekomen dat een reis naar het land van zijn voorouders de enige manier is om, zoals hij het zelf 
uitdrukt, 'antwoord op de leegte' te vinden, besluit Frans om hem te vergezellen.

Source: Retail
Size: 700MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1839 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 416
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken + Nederlandse ondertitels ingebakken
Genre:  Documentaire

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



