
Torsk Pa Tallinn - Collector's Edition

TV-Serie från 1999 av Tomas Alfredsson med Robert Gustafsson och Johan Rehnborg.


Arade resenär, 
Mitt namn är Percy Nilegård. Det är jag som är Din ciceron. Din guide. Det är jag som har Nyckeln. Nyckeln till ett meningsfullt liv där Du har initiativet. Jag förstår att Du är förväntansfull. Och svar ja! Din drottning bor i hjärtat av det sköna Baltikum. Guaranteed!

Glada kvinnor. Fina kvinnor. Dina kvinnor! Det är med ett vibrerande kärlekspatos som jag garanterar dig en upplevelse utöver det normala. Du bor i Paldiski, denna pittoreska , fullständigt underbara lilla förstad till Tallinn. Det är också där som du möter din kvinna. Mitt urvalsprogram är unikt. Med disciplinerad precision vallas objekten runt efter en modell som gör att Du aldrig förlorar initiavitet.

Format
DVD Region 2

Ursprungsland
Sverige

Artikelnr.
32015

Speltid
97 min

Färg/svartvit
Färg

TV-system
PAL

Distributör
Pan Vision

Antal skivor
1

Textning
Finska
Svenska

Ljud
Svenska (Dolby Surround)

Bild
4:3 1.33:1

Extra material
» 37 minuter bonusfilm
» Talinngängets fotoalbum
» Scenval
» Dansbandspärm
» Kontaktannons
» Biografier över Killinggänget
» Svensk och Finsk text