Saw är en av historiens mest framgångsrika skräckfilmsserier. Nu kommer den avslutande delen inspelad i 3D! Skräcken får ytterligare en dimension och fällorna blir levande.

En dödlig kamp utspelas kring Jigsaws brutala arv. En grupp som överlevt Jigsaws grymma lekar samlas och tar hjälp av självhjälpsgurun Bobby Dagen, även han en av Jigsaws tidigare offer. Bobby Dagen bär dock på en mörk hemlighet som kommer att framkalla en ny terrorvåg med fällor och lekar du inte trodde var möjliga.

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!