 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/81/87/16/19616847.jpg

Origine du film : Français
Réalisateur : Julien Leclercq
Acteurs : Vincent Elbaz, Gregori Derangère, Mélanie Bernier,
Genre : Action,Policier
Durée : 01h30min
Date de sortie : 9 mars 2011
Année de production : 2010
Distributeur : Mars Distribution

Samedi 24 décembre 1994.Quatre terroristes du GIA prennent en otage à Alger l'Airbus A-300 d'Air France reliant la capitale algérienne à Paris et les 227 personnes présentes à bord. Personne ne connaît leurs intentions : ils sont armés et apparaissent extrêmement déterminés.Les terroristes revendiquent la libération de leurs camarades d'armes et exigent le décollage immédiat de l'avion. Mais ce n'est finalement qu'après de longues négociations diplomatiques tendues entres les gouvernements français et algériens et l'exécution de 3 passagers que l'avion quitte l'aéroport d'Alger.Nous sommes le lundi 26 décembre, il est 3h33 du matin, quand l'Airbus d'Air France atterrit à Marseille-Marignane.Trois personnages, Thierry, un soldat du GIGN, Carole Jeanton, une technocrate ambitieuse et Yahia Abdallah, un Djihadiste déterminé sont au coeur de l'événement.Leurs logiques vont s'affronter jusqu'au dénouement final.Devant 21 millions de téléspectateurs, l'assaut du GIGN va mettre un terme à cette prise d'otage sans précédent dans l'histoire du terrorisme... mais annonciatrice des terribles évènements du 11 septembre 2001.

Qualité : Screener
Bitrage Video.: 970 Kbps
Bitrage audio.: 320 Kbps
Source........: audio our
Langue : Francais 