I Love Nba - Michael Jordan uno su tutti [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=77450

Il 6 ottobre 1993 Michael Jordan ha scioccato il mondo annunciando il suo ritiro dalla NBA. Dopo aver guidato i Chicago Bulls a tre titoli NBA consecutivi, Jordan sentiva di non avere più nulla da dimostrare e il basket è rimasto orfano di uno dei suoi massimi protagonisti. Ma in realtà qualcosa da dimostrare c’era ancora. Diciassette mesi dopo la sua ultima partita NBA, Jordan ha indossato di nuovo la casacca dei Bulls per affrontare una nuova sfida: provare a se stesso e al mondo di essere all’altezza e persino di poter superare la sua straordinaria leggenda. Per la prima volta in DVD Michael Jordan parla del suo ritiro e del suo incredibile ritorno nella NBA. Attraverso coinvolgenti immagini esclusive, scoprirai un Michael Jordan ringiovanito e più determinato che mai. Ascolta le sue parole sul campo, vivi con lui il giorno della gara e scopri cosa lo spinge “Above & Beyond“.

.: Cover :.
 
http://img403.imageshack.us/img403/9290/mjunosututtiin8.jpg

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione File: 712,882,176
Durata: 55:54.080

Nome Codec Video: XviD 1.0.3
Larghezza Frame: 640
Altezza frame: 464
Display Aspect Ratio: 1.379
FPS: 25.000
Video Bitrate: 1597 kbps
QF: 0.215

Codec: MP3
Freq.audio: 32000 HZ
Bitrate: 96 kbps
Tipo: CBR
Canali: 2