Leven Als Een Prof S01E03 XviD


Programma waarin Harry Vermeegen aansprekende (oud)voetballers bezoekt en in beeld brengt hoe hun dagelijks leven eruit ziet. Ook licht hij elke week een amateurteam in het land uit, dat kans maakt om een jaar lang te mogen leven als profvoetballers. Dus dat betekent: een eigen spelersbus, nieuwe tenues, maatpakken, horloges, een eredivisie-coach, jacuzzi in de kleedkamer etc.

Veel kijk plezier.

Volg ons ook op twitter Progemist


DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als U het Programma binnen heef ;-) blijf seeden. 
Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.