Two and a Half Men, TVSeries (divx), S04E13-16, NL Subs, DMT



Verenigde Staten
Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Ondertitels (ingebakken): Nederlands
Genre: Sitcom
Bron: Retail
Duur: ongeveer 20 minuten per aflevering
 
http://www.imdb.com/title/tt0369179/episodes 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Two_and_a_Half_Men

De hoofdrollen worden vertolkt door Charlie Sheen, Jon Cryer en Angus T. Jones.

Het begint met een man alleen (Alan gaat scheiden... alweer) en eindigt met een glimmende steen 
(de diamant die Evelyns nieuwe vriend aan de derde vinger van haar linkerhand wil schuiven). In de 
tussentijd is het hippe strandhuis van Charlie Harper in Malibu de perfecte plek voor grappen, mooie 
meisjes, een eenoudergezin, beroemde buren, familie en nog meer grappen. Charlie (Charlie Sheen) 
komt dicht in de buurt bij zijn al lang overleden vader. Alan (Jon Cryer) begint met online dating 
nadat hij zijn cv een beetje heeft opgeleukt. Jake (Angus T. Jones) vervangt zijn Harry Potter-posters 
door plaatjes van mooie meiden.


Aflevering 13: Don't Worry, Speed Racer
Jake vertelt Charlie en Alan dat hij zijn moeder en haar verloofde Herb 's nachts kan horen vrijen. Dit 
roept een verdrukte herinnering op bij Charlie, die op jeugdige leeftijd getuige was van een wilde 
stoeipartij van zijn moeder met haar toenmalige vriend. Hij schakelt Rose in om dit trauma te kunnen 
verwerken.

Aflevering 14: That's Summer Sausage, Not Salami
Charlie denkt de perfecte vrouw voor Alan gevonden te hebben: hun nieuwe, bloedmooie buurvrouw 
Danielle. Ze heeft dezelfde interesses als zijn broer, ze is eveneens gescheiden, op zoek naar een 
serieuze relatie en rijk. Charlie besluit hen aan elkaar voor te stellen, maar na een tijdje ontdekt hij 
de ware aard van Danielle, waardoor hij een tikkeltje jaloers wordt op zijn broer.

Aflevering 15: My Damn Stalker
Rose brengt de Harpers op de hoogte van haar beslissing om naar Londen te verhuizen. Charlie 
gelooft haar eerst niet en trekt zich aanvankelijk ook weinig aan van haar nakend vertrek, maar 
langzaam maar zeker beseft hij dat hij oprecht veel voor haar voelt. Ondertussen waagt Alan een 
nieuwe poging om de ware liefde te vinden. Zijn verbloemd profiel op een dating-website valt 
meteen in de smaak bij de alleenstaande Beverly, maar ook zij nam een loopje met de waarheid


Aflevering 16: Young People Have Phlegm Too
Charlie is verontwaardigd wanneer zijn nieuwe vriendin - een knappe 24-jarige actrice - hem als oud 
beschouwt. Vastberaden om haar het tegendeel te bewijzen, gaat hij een avondje stappen met haar 
in de hipste discotheek uit de buurt. Maar wanneer hij na afloop met pijn in de borststreek moet 
worden opgenomen in het ziekenhuis, moet hij zijn jonge vriendin toch gelijk geven.


Deze serie wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

