Insidious (2010), R5(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Horror
103 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1591095/ 
http://www.moviemeter.nl/film/69191

Josh (Patrick Wilson) en Renai (Rose Byrne) zijn een gelukkig koppel met kinderen dat verhuist 
naar een nieuwe woning. Maar het blijkt dat het huis problemen heeft met de nieuwe familie: 
vreemde en angstaanjagende dingen gebeuren en schijnen voornamelijk betrekking te hebben 
op hun jonge zoon Dalton (Ty Simpkins).

A family looks to prevent evil spirits from trapping their comatose child in a realm called The Further.

Vanaf 2 juni in de bioscoop

Source: Insidious 2011 R5 Dvd elektri4ka
Size: 800 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:  128 kbps 
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: Dutch (hardcoded)
Vertaling: Tokke & Suurtje
Controle: Tokke
Bewerking + Resync.:  Tokke & Suurtje

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Horror

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

