Autor: Tolstoj Lew
Tytuł: Sonata Kreutzerowska

Format: mp3@56 kbps
Rozmiar: 95,5 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 03:58,26


Lektor: Ksawery Jasienski

Opis :

Kiedy podrozuje sie pociagiem, mozna uslyszec niejedna historie.
Ta wydarzyla sie naprawde.
Zakochanie. Slub. Oszustwo. Gra uczuc. Milosc. Nienawisc. Zazdrosc. Obled. Morderstwo.
To kolejne etapy, które przechodzi bohater Tolstoja Pozdnyszew. Na samym koncu pozostaje mu rozdrapywanie ran z przeszlosci i spowiedz przed nieznajomym w rozpedzonym pociagu.
Sonata Kreutzerowska w wykonaniu bohaterów Tolstoja staje sie mroczna opowiescia o rodzacym sie szalenstwie, malzenstwie i cynicznej grze miedzy kobieta a mezczyzna.