La Cosa

Año:1982

Duración:109 min

Reparto: Kurt Russell (MacReady), Wilford Brimley (Blair),T.K. Carter (Nauls),Richard Dysart (Dr. Cooper), Charles Hallahan (Norris), Richard Massur (Clark), David Clennon (Palmer), Keith David (Childs)

Director: John Carpenter

Género: Ciencia ficción. Terror. Fantástico 

SINOPSIS  

           En una estación experimental de la Antártida, un equipo de investigadores descubre a un ente extraño venido del espacio, que ha permanecido enterrado en la nieve durante más de 100.000 años. Al descongelarse, experimenta una metamorfosis y se convierte en uno de los investigadores