Anal.Acrobats.7.DiSC1.XXX.DVDRip.XviD-Jiggly
Anal.Acrobats.7.DiSC2.XXX.DVDRip.XviD-Jiggly

Screens: 
http://4ufrom.me/viewer.php?file=1gscnwnc8q2uuipow5ux.jpg
 
http://4ufrom.me/viewer.php?file=an9bqhgh2jm9aapj793e.jpg
 
http://4ufrom.me/viewer.php?file=td8d9zq58u1luz8qq0qk.jpg
 
http://4ufrom.me/viewer.php?file=r1rxks5w0zkdewvp9505.jpg
 
http://4ufrom.me/viewer.php?file=jf48gx6jp4qp1u95vtym.jpg



Starring	Sean Michaels, Alysa, Omar Galanti, Proxy Paige, Roxy Raye, Jayda Diamond, Timo Hardy, Anita Hengher, Izobella Clark, Hotkinkyjo


It's Play Time For Proxy & Roxy's Butt Tricks!

Babyface Jayda Can Take Huge Balls And Sean's Long cock All The Way Up Her Tight Butthole!

Anal Acrobats 'Super Bowel Of Gapes! Record Breakin' 8 Ball's In Jo's Ass!

Hotkinky Jo Puts Everything Possible In Her Hungry Ass!

Only Big Russian Dolls And Cock Can Go In This Trio Of Gapes!

In director Jay Sin's ass-packed two-disc butt bonanza 'Anal Acrobats 7,' his infamously extreme anal stunt work raises the rectal stakes for a perverse cast of sensuous asshole athletes. Slender, hot Hotkinkyjo demonstrates outrageous anal talents - she fills her enormous rear cavity with multiple massive sex toys and large vegetables; and a menacing suction pump visibly swells her internal ass meat! Wild man Timo Hardy dominates the anal debutante, shoving objects into her colon with his erect cock. Next, baby-faced blonde Jayda Diamonde does some hard-core acrobatics with her bald pussy and well-trained sphincter, pushing gigantic balls from her anus; then she takes on Sean Michaels' huge black cock in a hot interracial suck-and-butt-fuck session that earns Jayda a brimming mouthful of semen.

Dressed in native folk costumes, Alysa, Anita Hengher and Isabella Clark share Omar Galanti's fat schlong in a seasonal festival of anal gaping, ass-to-mouth cocksucking and rim jobs. They use big toys and, appropriately, large, butt-stretching Russian nesting dolls! Spunky young American lesbians Proxy Paige and Roxy Raye rim each other with melting candies and all-day suckers, creating a gooey, drooling, sugary mess of their puckers until Roxy's nasty prolapse blooms bright red. Finally, Hotkinkyjo and Alysa return for an all-girl, football-themed 'Super Bowel' threesome with strap-on wielding blonde Kinky Niky. Hotkinkyjo sets a new world record for balls in her asshole. With bonus footage and crazy outtakes, Anal Acrobats 7' shows the gaping edge of high-stakes ass play!