Reeperbahn var en svensk pop/punk/rockgrupp som var aktiv åren 1977-1984.
Bandet startade i punkens svallvågor 1977 och använde i början bland annat gruppnamnen Rotten Group och Lesbian Hardcore. Under denna första tid fanns också Janne Andersson och Jörgen Larsson och Björn Aden med en kortare period i bandet. Det var 1978 gruppen körde igång på allvar. En av de tidigaste inspelningarna med Reeperbahn är Sveriges Radios inspelning från Långholmsparken juni 1978. Där bandet spelar låtar som hade skrotats lagom till LP-debuten 1980.

När bandet fick skivkontrakt 1979 med Mercury Records bestod bandet av Olle Ljungström (sång, gitarr), Dan Sundquist (sång, bas), Eddie Sjöberg (gitarr) och Peter Korhonen (trummor) som alla var uppväxta i olika delar av Stockholm (och inte Vaxholm, som enligt felaktigt rykte ofta florerat). Debuten skedden med singeln Havet ligger blankt, vilken följdes upp av den självtitulerade debut-LP:n där man blandade pop, punk och rock. Skivan var väldigt experimentell och blev ingen större framgång för bandet. Sitt genombrott fick Reeperbahn med Venuspassagen (1981) då Jan Kyhle anslutit till gruppen; skivan lär ha sålt ursprungligen över 25 000 exemplar. Populariteten gjorde att Reeperbahn ett flertal gånger uppträdde i Svensk TV 1980-83.

På de två första albumen delade Ljungström och Sundquist på både vokal och textförfattande. Sommaren 1982 lämnade emellertid Sundquist gruppen och ersattes av Peter Ivarsson från Underjordiska Lyxorkestern. Med detta blev Ljungström alltmer frontfigur i bandet. Man bytte skivbolag till Stranded Rekords och släppte 1983 singeln Marrakesh och LP:n Peep Show (producerad av Johan Vävare), vilka visade ett mer synthbaserat sound. Samma år medverkade även Reeperbahn i filmen G - som i gemenskap, som det fiktiva bandet Nürnberg 47, där de medverkade med låten Hundarna brinner, samt ett cover på Venus in Furs. Det var tänkt att originaltitel skulle vara Ugnarna brinner.

I augusti 1983, precis innan albumet Intriger skulle spelas in, dog Ivarsson, möjligtvis för egen hand. Albumet spelades ändå in, men endast med Ljungström och Sjöberg kvar av de tidigare medlemmarna. övriga musiker som medverkade på skivan var Latte Kronlund (bas), Fred Asp (trummor), Fredric Holmquist (keyboards) och systrarna (Irma och Idde) Schultz på kör. Intriger släpptes i november 1983 och kort tid därefter upplöstes bandet. (wikipedia)

- - -

Medlemmar:
Dan Sundquist - sång, bas
Olle Ljungström - sång, gitarr
Eddie Sjöberg - gitarr
Peter Korhonen - trummor
Jan Kyhle - blåsinstrument, keyboard
Peter Ivarsson - elbas (ersatte Sundquist 1982)

- - - 

Reeperbahn - Reeperbahn 79-83 
(Solny Mercury 1993)

 1. Marrakesh
 2. Kalla kriget
 3. Det vackra livet
 4. Lycklig
 5. Små druvor
 6. Peep show
 7. Min instinkt
 8. Hjälte
 9. Dansar
10. Alskling, du är som en pistol
11. Tidsfrist
12. Country
13. Inget
14. Gröna tapeter
15. Venuspassagen
16. Du roar mig
17. Förnedringen
18. Havet ligger blankt
19. Apparaten som visste för mycket
20. En helt vanlig dag
21. Det var länge sen
