Sommaren 1863. Sydstaterna avancerar in i Pennsylvania. Nordstaternas trupper samlas för att möta dem. Två starka arméer kommer att drabba samman vid Gettysburg, platsen för en teologisk skola. Under tre dagar, med legendariska strider vid Little Round Top och Pickett's Charge, står ödet för en odelbar nation och väger. Tom Berenger, Jeff Daniels, Martin Sheen, Richard Jordan med flera spelar nyckelroller i detta storslagna epos. Filmen är baserad på Michael Shaaras Pulitzer pris-vinnande The Killer Angels, filmad på platser där riktiga strider utkämpades och autentiska in i minsta detalj.




Regissör: Ronald F. Maxwell

Manus: Michael Shaara, Ronald F. Maxwell

Speltid: 261 min

Från: 1993

Genres: Drama, War


Filmen är 2*1.36GB för att den är ca 4h lång!


Besök filmsidan:
   
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.