Det okända

Programmet gick 2011-09-26.

Del 2 av 14.

Berit Isaksson bor på Julita gård utanför Katrineholm. Det är ett gammalt herresäte där det spökar. Berits säng förflyttas en bit i taget om nätterna. Vaktmästarna på området försökte lösa problemet genom att binda fast sängen i väggen, men det hjälper inte. Caroline Giertz och mediet Lena Ranehag besöker Berit och upptäcker fler besynnerligheter i huset.

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
     
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4