Stargate Atlantis S04D01

Nederlands:
Disk 1 (van 5) van Seizoen 4 (van 5) van de serie
Stargate Atlantis met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate Atlantis is het vervolg op de SF fim Stargate
en de SF serie Stargate SG1.

Met o.a.
Joe Flanigan, Rachel Luttrel, David Hewlett, Jason Momoa,
Torri Higginson, Paul McGillion, David Nykl en Chuck Campbell.



Op disk 1 de afleveringen:

1. Adrift -
Na ontsnapt te zijn van de Asurans wapensatelliet, strandt Atlantis in de ruimte met nog maar 24 uur voordat het schild het begeeft. Als blijkt dat de Asurans Atlantis hebben achtervolgd, is de toekomst van Atlantis nog onzekerder geworden. 
2. Lifeline -
Het Atlantis-team komt op een idee om een ZPM van de asurans te stelen. 
3. Reunion -
Als Sheppards team op oude kameraden van Ronon stuit, begint Ronon te twijfelen of hij moet blijven bij de Atlantis expeditie. 
4. Doppelganger -
Atlantis wordt geteisterd door een wezen dat op angst en slechte herinneringen leeft.



Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: WEB
Standaard: PAL
Audio: Engels, Duits
Ondertiteling: Engels, Duits, Frans en Nederlands
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_Atlantis


Merry Xmas
