En segelbåt driver in i Hudson Bay i mitten av New York, en kustbevaknings med poliser och tullare hoppar ombord och börjar undersöka båten, ingen återkommer men istället kommer en nedblodad jättezombie som inte låter sig stoppas av kulor, utan faller överbord. Detta blir upptakten till en sensationell och panikartad jakt över hela Amerika och i den karibiska övärlden. Båten tillhörde en mycket känd forskare som är spårlöst försvunnen. Forskarens dotter Anne (Tisa Farrow) ger sig ut på jakt med en känd journalist till forskarens senaste kända läger - Karibien. Långt ute till havs dyker Anne och blir attackerad av en jättehaj, men blir räddad av en zombie. Samtidigt på Matul Islands i Västindien finns den galna professor Menard på med underliga experiment på levande döda. Vad som händer sedan iden karibiska övärlden och senare i New York är fruktansvärt - se filmen om du törs. 

