Os Viajantes do Tempo (Just Visiting) 2001 DUBLADO
88 MINUTOS - 551 MB - AVI

Diretor: Jean-Marie Poiré

Elenco:
Jean Reno  ...  Thibault  
Christina Applegate  ...  Rosalind/Julia
Malcolm McDowell  ...  Mago  
Christian Clavier  ...  Andre  
Matthew Ross  ...  Hunter  
Tara Reid  ...  Angelique  
Bridgette Wilson-Sampras  ...  Amber
John Aylward  ...  Byron  
George Plimpton  ...  Dr.Brady

Sinopse: Thibault (Jean Reno) é um nobre rico e valente que vive na França do século 12 e vai se casar com o amor de sua vida, Rosalind (Christina Applegate). Quando ela é enfeitiçada por uma bruxa, Thibault procura a ajuda de um mago (Malcolm McDOwell) para voltar no tempo e salvá-la. Mas Thibault e seu leal criado André (Christian Clavier) vão parar na Chicago dos dias atuais, onde ele encontra Julia (Applegate), descendente de Rosalind. Thibault e André devem aprender a viver no século 21, e enquanto isso vão ensinar às pessoas algumas coisas sobre amor e honra. Com muita diversão, efeitos especiais estupendos e um ótimo elenco, o filme é uma aventura mágica que você vai querer "visitar" mais de uma vez!
  
Trailer: