Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
    
http://www.tonytorrent.com

Memphis es un lugar tan rico en historia y cultura que require un tipo de policía muy especial para mantenerla a salvo. Es por eso que Dwight Hendricks (Jason Lee) es el hombre indicado para proteger la ciudad que ama tanto. Este policía fanático de Elvis conoce todos los detalles de Memphis mejor que cualquira y vela por su meca musical con su propio estilo de justicia.
Dwight es acompañado en sus aventuras por el resto del departamento de policía, incluyendo a su jefa Tanya Rice, su viejo compañero Charlie White y su nuevo aprendiz Sutton.