Six Feet Under - Tutti i Torrent Stagione 1 [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=248985

.: Trama :.

Nate Fisher è il figlio di un impresario funebre che, in seguito alla morte del padre, decide a malincuore di diventare socio dell'azienda di famiglia insieme al fratello David. Il nucleo famigliare include la madre Ruth e la sorella Claire. Gli altri personaggi principali sono l'impresario e amico di famiglia Federico Diaz, la fidanzata di Nate Brenda Chenowith e il compagno di David Keith Charles.

Da un certo punto di vista, la serie si può collocare nel genere drammatico convenzionale, trattando temi come la famiglia, le relazioni, l'infedeltà e la religione. Tuttavia, allo stesso tempo, è soprattutto una serie incentrata sull'argomento della morte, indagata su molteplici livelli (personale, religioso e filosofico). Ogni episodio inizia con un decesso - le cui cause vanno dall'annegamento, all'attacco di cuore, alla sindrome della morte improvvisa del lattante - in base al quale viene stabilito il tono della puntata, permettendo ai personaggi di riflettere sulle proprie fortune e sventure. Lo show possiede, oltretutto, una forte dose di humor nero e surrealismo.

Spesso la trama si dipana mostrando le conversazioni immaginarie tra uno dei personaggi e la persona morta all'inizio dell'episodio. A volte, tali dialoghi si svolgono con defunti ricorrenti, come Nathaniel Fisher Senior. Il creatore del telefilm Alan Ball ha affermato che essi rappresentano il monologo interiore dei personaggi esposto in forma di conversazione esterna anche se, in alcune occasioni (come l'apparizione di Nathaniel Fisher Senior alla fine dell'ultimo episodio della prima stagione) i defunti interagiscono fra di loro. L'insieme dei dialoghi con le persone defunte è legato anche al genere del realismo magico.

.: Cover :.
 
http://img204.imageshack.us/img204/7050/sixfeetunderbm2.jpg

.: Crediti :.

Premi: 2 Golden Globes 2002: Miglior attrice non protagonista in una serie (Rachel Griffiths), Miglior serie drammatica
2 Emmy Awards 2002: Migliore attrice ospite in una serie drammatica (Patricia Clarkson), Migliore regia per una serie drammatica (Alan Ball per l'episodio Fisher & figli)
GLAAD Media Awards 2002: Miglior serie drammatica
Screen Actors Guild Awards 2003: Migliore cast – Serie drammatica
GLAAD Media Awards 2003: Miglior serie drammatica
Golden Globes 2004: Miglior attrice in una serie drammatica (Frances Conroy),
2 Screen Actors Guild Awards 2004: Migliore attrice protagonista – Serie drammatica (Frances Conroy), Migliore cast – Serie drammatica
GLAAD Media Awards 2005: Miglior serie drammatica
Emmy Awards 2006: Migliore attrice ospite in una serie drammatica (Patricia Clarkson)

Paese: Stati Uniti d'America
Anno: 2001-2005
Formato: serie TV
Genere: drammatico
Ideatore: Alan Ball

Cast: Peter Krause: Nate Fisher
Michael C. Hall: David Fisher
Frances Conroy: Ruth Fisher Sibley
Lauren Ambrose: Claire Fisher
Freddy Rodriguez: Federico Diaz
Mathew St. Patrick: Keith Charles
Rachel Griffiths: Brenda Chenowith

0=============================0

.: Dati medi del ripping episodi :.

Dimensione: 693 MB
Durata: 01:02:51

Video Codec: DivX 5.0
Video Bitrate: 1408 kbps
Risoluzione: 576 x 464
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 0.211 bits/pixel

Audio Codec: Mp3
Audio Bitrate: 128 kb/s total (2 chnls)
Freq Audio: 48000Hz