Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk
Actie / Misdaad
140 minuten


geregisseerd door Christopher Nolan
met Christian Bale, Michael Caine en Morgan Freeman


De kleine jongen Bruce Wayne zag zijn ouders voor zijn ogen wreed vermoord worden:een trauma dat hem voor de rest van zijn leven vervult met wraakgevoelens. Het lot laat hem zijn wraak echter niet uitvoeren. Hij vlucht naar het oosten, waar hij wordt opgevangen door ninja-leider Ra's Al-Ghul,en als hij terugkeert naar zijn thuisstad Gotham City vindt hij die in de handen van maffiabendes en andere gansters.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.