På våren 2001 släpper Nisse Hellberg soloplattan Xtrem, som är solo i ordets rätta bemärkelse - han spelar allt utom trummor själv.

- - -

Nisse Hellberg - Xtrem  2001
(Solna Hi Fidelity)

 1. Punk blues 
 2. Annu en doft från den fina världen 
 3. Helt ny stil 
 4. Det goda livet blir min grav 
 5. Odlan inom dej 
 6. Värdet av en utsträckt hand 
 7. Extrem aptit 
 8. Dödens dal  
 9. Min lycka har vänt 
10. Bulldozer 
11. En Top hat tack! 
12. Upp ur bunkern


Nisse Hellberg, sång, gitarr, munspel, bas
Stefan Stoffe Sundlöf, trummor
