TÍTULO ORIGINAL 	Night Watch (Nochnoi Dozor)
OTROS TÍTULOS
DIRECCIÓN 	Timour Bekmambetov
REPARTO 	Konstantin Khabensky, Vladimir Menshov, Maria Poroshina, Galina Tyunina, Victor Verzhbitsky, Dima Martynov
AÑO 	2005
PAÍS 	Rusia
PRODUCTORA 	Fox Searchlight Pictures
GÉNERO 	Ciencia Ficcion
SINÓPSIS 	

"Guardianes de la noche" es la primera entrega de una trilogía de largometrajes basada en las novelas superventas de Sergei Lukyanenko que llevan como título “Night watch”, “Day watch” y “Dusk watch”. Ambientada en el Moscú de nuestros días, la historia gira en torno al eterno conflicto entre el Bien y el Mal y el difícil equilibrio entre las fuerzas de la luz y la oscuridad, resultado de una centenaria tregua entre las dos partes contrapuestas. En el lado del Bien se encuentran los Guardianes de la noche, un grupo de vigilantes sobrehumanos que patrullan por la noche protegiendo a la humanidad de la constante amenaza de las fuerzas malignas –vampiros, brujas, magos que cam-bian de forma y hechiceros de magia negra– y defendiendo la tregua. Por su parte, los miembros de Day watch (la Guardia diurna) siguen controlando a sus pares en el día. Pero tras la tregua, todavía existe el permanente miedo a que se haga realidad una antigua profecía: que se alzará un todopoderoso Elegido que será tentado por el lado oscuro, alterando el equilibrio y sumergiendo al mundo en una renovada guerra entre la luz y la oscuridad, cuyos resultados podrían ser catastróficos.