Contester le rôle de l'activité humaine dans les changements climatiques suscite souvent des injures de la part de « climatologues »· Quand une société qui se réclame du savoir tolère de telles agressions, la science n'a qu'à bien se tenir. Heureusement, c'est ce qu'elle fait et cet essai le démontre. Il propose une enquête focalisée sur la réalité physique de « l'Effet de serre », la clé de voûte de la climatologie. Qui n'en a pas entendu parler? Mais qu'est-ce donc que cet « Effet de serre »? Le résultat est désormais sans appel, c'est une chimère informatique dénuée de fondement physique. Que faire alors de ces plans de sauvetage du climat, tout est-il à nouveau permis sous le ciel? Non, la nécessité de passer à d'autres ressources énergétiques que fossiles reste un impératif majeur. Toutefois, les mesures préconisées sont aussi bidonnées que « l'Effet de serre », qui les a suscitées. Il est vraiment grand temps de revenir sur Terre. La fin des énergies fossiles est une étape historique, la conclusion d'une aventure industrielle commencée au début du XIXe siècle. Elle ne sera pas nécessairement tragique, mais certainement pas réductible aux solutions toutes faites produites par une pensée dogmatique. Ce livre est un travail salutaire et sérieux permettant de voir clair!

L'auteur n'est pas du tout isolé dans son propos. Il nous présente la position d'une petite centaine de grands scientifiques du monde entier qui partagent le même doute. Et il rappelle, en outre, qu'une initiative de pétition et documentation sceptiques en ligne américaine, Global Petition Project http://www.petitionproject.org/ a attiré jusqu'à présent plus de 31 '000 scientifiques, dont plus de 9000 sont des sommités dans leurs domaines.

François Meynard est responsable du programme d'enseignement de Sciences humaines de l'EPFL. Ingénieur physicien et docteur en mathématiques de l'École polytechnique fédérale de Lausanne, il y anime un enseignement sur les enjeux économiques des limites des ressources énergétiques fossiles et sur les changements climatiques. Auparavant, il a travaillé une dizaine d'années dans le domaine des infrastructures énergétiques à un niveau international, comme ingénieur de recherche, chef de projet et cadre.