THE.LONG.RIDERS.1980.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF



Med sitt närgångna våld och sättet att även skildra bankrånarnas vardag gav "De laglösa" västerngenren en ny renässans. Filmen hedrades med att bjudas in att tävla i Cannes, som första västern någonsin. "De filmer som tidigare gjorts om dessa laglösa män har tagit fasta på myten om att de var hjältar och att de hjälpte de fattiga. Jag vill visa vad det var som gjorde att denna myt uppstod", berättade regissören Walter Hill. Den smarta rollbesättningen gavs också stor uppmärksamhet. De ökända brödraskarorna James, Younger, Miller och Ford spelas nämligen av skådisar som är brorsor på riktigt, med efternamnen Carradine, Quaid, Keach och Guest.






Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED