Uppväxt stum efter en barndom sexuellt övergrepp, tillbringar en ung flicka (spelad av den vackra kult stjärnan Christina Lindberg) år arbetar på en avlägsen gård. Efter att ha missat bussen en dag är hon plockas upp av en suave ung man som tar henne på middag, droger henne och tvingar henne till ett liv i drogmissbruk och prostitution. Torn hemifrån, hon gör uppror mot sin tillfångatagare bara ha ett av hennes ögon urholkad ut som straff (i en scen ryktas har filmats med en verklig lik). Efter inlärning av döden av hennes föräldrar och trött på korten livet har behandlat, tåg hon sig i den fina konsten att slåss, döda och hämnd. Omvandlas till ett en-kvinna mördarmaskin (och beväpnade med ett avsågat hagelgevär), använder hon sina nya färdigheter att anta blodig hämnd på de som har gjort henne orätt. Synapse Films har omsorgsfullt restaurerats "Thriller - en grym bild" från original valvet material för att ge dig den helt ocensurerade versionen av den ultimata hämnden-explotaition film! Ursprungligen släpptes i USA i en kraftigt förkortad form som "De kallar henne Ett öga", "Thriller" här presenteras med alla grafiska sex, våld och handling intakta. Mer än 20 minuter extra film har återställts! Detta är den film som Quentin Tarantino kallat "den hårdaste hämnd filmen som någonsin gjorts" ...


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!