The gopel of John (2003)

Het leven van Jezus Christus volgens het evangelie van de apostel Johannes.
Zijn verhaal begint bij Johannes de Doper die tijdens zijn doopsessies oog in oog komt te staan met Jezus en zijn eigen volgelingen aan Hem overdraagt. 
Jezus predikt over het koninkrijk Gods en verricht wonderen. 
Hij laat een kreupele man weer lopen, geeft een blinde zijn gezichtsvermogen terug en laat tenslotte Lazarus uit zijn graf herrijzen. 
Maar naarmate de invloed van Jezus toeneemt, groeit ook de weerstand tegen zijn handelen door de overheden. En dat leidt uiteindelijk tot zijn kruisiging.

Subs: Nederlands Frans Engels

Canada / Verenigd Koninkrijk
Drama
180 minuten
jaar 2003
 
http://www.imdb.com/title/tt0377992/
 
http://www.moviemeter.nl/film/21362