Del 10 av 10. Dags för final. Av elva idrottslegendarer återstår bara Maria Brandin, 

Anders Limpar och Ingemar Stenmark. De vill alla lämna Cypern som segrare. Det blir 

en stenhård final där deltagarna för sista gången möts i fysiska och psykiska 

utmaningar. 

Tävlingar: Klippan, Jaktstart och Mästarduellen. 

Programledare: Micke Leijnegard.



Name: Mästarnas Mästare S03E10 SWEDiSH TV
Rls.Date: 2011-05-29
Runtime.: 57min 46s
Resolution: 640x480
Bitrate.: 1 124 Kbps
XVID



Kommentera gärna både +/- och glöm inte att seeda
