Equilibrium - Killer of Emotions - Extendet-Cut - 1080p Bluray-Rip German AC3

Source: 50Gb-Bluray-Disc - German DTS MA 5.1 - 1920x1080 (2,35-1), Runtime: 107 Min.

Director: Kurt Wimmer 

Cast: Christian Bale, Emily Watson, Angus MacFadyen, Taye Diggs, Sean Bean 

Plot:

"Keine Bücher, keine Bilder, keine Musik...Jegliches Vergnügen ist den Menschen verboten. 
In Libria werden alle Gefühle der Bürger unterdrückt. Zu diesem Zweck muss jeder täglich 
eine von der Regierung verordnete Dosis Librium schlucken. Das Verweigern der bitteren 
Pille bedeutet unweigerlich den Tod. Librias Volk vegetiert im permanenten Dämmerzustand 
und Elite-Offizier John Preston überwacht den verordneten Volksrausch. Bis er eines Tages 
seine eigene Dosis Librium vergisst. Als einstiger Verfolger sämtlicher librischer Gesetze 
wird er nun auf einmal selbst zum Verfolgten. Doch mit nun neuen menschlichen Regungen 
könnte Preston der Einzige sein, der das totalitäre System zu Fall bringen kann. Wären da 
nicht seine Gegner, die sich bereits auf seine Fährte gesetzt haben..." 


If you like "The Matix" you must have this