När en man lämnar sin fru för en annan kvinna brukar det leda till heta känslor och stormande bråk. Men när denne man är kung hotar hans snedsteg hela kungadömets framtid. Välkommen till The Tudors - den kritikerrosade dramaserien som blåser nytt liv i Englands sexigaste och stormigaste regentperiod. Samtidigt som Henrik VIII (Golden Globe®-belönade Jonathan Rhys Meyers) otåligt jagar den förföriska Anne Boleyn (Natalie Dormer), konspirerar utmanande krafter - bland andra sir Thomas More och påven (Peter O'Toole) - för att utmana Henrik och ta makten över kronan. Upplev historiens mest lustfyllda, blodigaste och mest fascinerande styre i den andra säsongen av The Tudors.

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!