Michael Connelly / Nio drakar

Från Los Angeles gator till Hongkongs skimrande skyline: Harry Bosch måste finna sin försvunna dotter.

Harry Bosch kallas till en mordplats i södra delarna av Los Angeles. I spritbutiken Fortune Liquors har innehavaren blivit skjuten, rånmördad. Tillsammans med mordrotelns experter på Asienrelaterad brottslighet kommer de snart en misstänkt på spåren: en medlem av en Hongkong-triad, bosatt i Los Angeles.
Men innan Harry på allvar hinner sätta sig in i fallet får han veta att hans dotter Maddie, som är bosatt i Hongkong tillsammans med sin mor, har försvunnit.
Bosch släpper allt han håller på med för att ta sig över Stilla havet på jakt efter den försvunna Maddie.
Kan hennes försvinnande ha med det aktuella fallet att göra? Bosch för en kamp mot klockan i en främmande stad, där inget är vad det synes vara.

Nio drakar är en mycket närgången, spännande och personlig Boschbok och vi får följa honom i hälarna på en mycket farlig motståndare. Eller är han rentav lockad i en fälla?

Antal CD: 12 CD
Uppläsare: Magnus Roosmann
Speltid: Ca 14 timmar

Mer info: 
http://www.norstedts.se/bocker/utgiven/2011/Host/connelly_michael-nio_drakar-inbunden/
