The Man 2005.DVDRIP.Xvid.Swesub- nikolas



Handling:
Derrick Vann (Jackson) är en stentuff snut som inte litar på någon... inte ens sin egen mamma. När hans partner mördas av en vapensmugglare och misstankarna riktas mot honom får han 24 timmar på sig att hitta vapnen och fånga skurkarna. Tandläkartillbehörsförsäljaren Andy Fiddler (Levy) är på konferens i stan och förväxlas med vapenköparen som ska köpa vapnen. För att operationen ska gå i lås tvingas Vann rekrytera den snacksalige och irriterande säljaren för att spela skurken han är lik. Problemet är att Andy har något att säga. Rättare sagt han ifrågasätter allt. Hur kommer den omaka duon kunna snacka sig ur den här knipan...


Skådespelare:
Samuel L. Jackson, Luke Goss, Miguel Ferrer, Eugene Levy, Horatio Sanz, Anthony Mackie


Regissör:
Les Mayfield



Rippad och uppladdad av mig: nikolas



Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!



Seeda efter nedladdning ! 



Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!