 http://img190.imageshack.us/img190/4311/15241471.jpg

Réalisateur : Claude Heymann
Acteurs : Raimu (Beaugérard père et les deux fils Achille), Suzy Prim (Clémentine Beaugérard), Michel Simon (Labrosse), Charlotte Lysès (Madame Tapin),
Germaine Aussey (Nancy Le Bail), Jean Tissier (Roberdet), Pierre Finaly, René Génin, Marcel Maupi, Madeleine Milhaud, Mila Parély, Georges Paulais, Geneviève Sorya, Yvonne Yma
Genre : Comédie dramatique
Date de sortie : 30 octobre 1936
Année de production : 1936

1890. Brighton. Un vieil oncle a héritage ne tolère qu'un seul héritier et n'en démord pas. Or son unique parent Alfred Beauregard vient d'être le papa de jumeaux.
Il dissimule l'existence de l'un des enfants mais une confusion fait qu'on ne les reconnait plus. Ils s'appellent donc tous deux Achille et suivent leur destin qui les réunit un jour. ...

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Taille totale : 1,00 Go 