Calidad del video: DVD RIP
Peso: 700 mb
Idioma del audio: Español

Basada en hechos reales, cuenta la historia de Jim Morries (Dennis Quaid), un jugador de béisbol que nunca logró salir de la segunda división, y al que una lesión en el hombro puso fin a su carrera como lanzador hace doce años. Ahora es un hombre casado y con hijos, profesor de química y entrenador de béisbol en un instituto de Texas. Un día, su equipo le propone un trato: si consiguen ganar el campeonato regional, Jim tendrá que presentarse a probar suerte a las pruebas de un equipo de primera división. La apuesta es un gran desafío para el equipo, que pasa de ser uno de los peores a ganar el campeonato por primera vez en la historia del instituto. Jim se ve obligado a cumplir su parte del trato, y se presenta a unas pruebas en las que todo el mundo se ríe de él... hasta que se coloca en su posición de lanzador y deja atónitos a los ojeadores (y a él mismo) al conseguir varias bolas rapídisimas a 157 km. por hora. Así es como ficha por los Bay Devil Rays, un equipo de la ciudad de Tampa. Jim tendrá que lanzar muchas bolas antes de conseguir llegar a lo más alto, pero ahora nada puede detenerlo.

Nos vemos por TorrentSpain