Divorcio A La Finlandesa [DVDScreener]

Titulo original: Haarautuvan rakkauden talo
Dirección: Mika Kaurismäki
País: Finlandia
Año: 2009
Duración: 102 min.
Género: Comedia, drama
Guión: Sami Keski-Vähälä y Mika Kaurismäki
Producción: Mika Kaurismäki
Fotografía: Rauno Ronkainen
Montaje: Jukka Nykänen
Vestuario: Niina Pasanen
Estreno en España: 09-09-2011

Reparto: Elina Knihtilä (Tuula), Hannu-Pekka Björkman (Juhani), Antti Reini, Anna Easteden (Nina), Tommi Eronen (Pekka)

Sinopsis

Juhani Helin, terapeuta familiar, y Tuula Helin, asesora de negocios, deciden divorciarse de manera civilizada y mudarse a direcciones separadas después de vender su hogar común. Pero cuando Tuula invita a casa a su rollo de una noche, Marco, Juhani se venga de ella contratando a una prostituta, Nina, que trabaja con su medio hermano y proxeneta, Wolffi. Nina finge ser la nueva novia de Juhani, para así obligar a Paula a dejar la casa. La caja de pandora de este matrimonio se abre dejando escapar plagas de amor y odio.