Kung Arthur och hans riddare ska hitta den Heliga Graalen. Tyvärr har det varit nedskärningar i kungariket, hästarna har av besparingsskäl avskaffats och riddarna måste därför låtsas rida, till ljudet av kokosnötter som slås mot varandra. På sin väg mot den Heliga Graalen möter riddarna den fräcke fransmannen, "Ni"-riddarna, den svarta besten "Aaaargh" och den modige svarte riddaren som fortsätter att kämpa fast han bara har huvudet kvar. Med bättre ljud och bildkvalitet är denna odödliga och legendariska Monty Python klassiker mer sevärd än någonsin. Galna och absurda sketcher avlöser varandra i en aldrig sinande ström i detta helgalna riddarepos som placerade Monty Python i topp på världens humorhitlista. Filmen är 33 år gammal, men den är odödlig. Se den, se om den, men se upp så du inte dör av skratt!



Regissör: Terry Jones, Terry Gilliam

Manus: Graham Chapman, John Cleese, Eric Idle, Terry Jones, Terry Gilliam, Michael Palin

Speltid: 91 min

Från: 1975

Genres: Komedi, Äventyr





Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.