
10.- Las aguas de la muerte

El agua da la vida, pero también puede destruirla… y en una vida sin nosotros la civilización será atacada por el agua de maneras muy diversas. La corrosión de la lluvia y las hojas húmedas acabarán con el Space Needle (Aguja Espacial) de Seattle, mientras que la humedad en Próximo Oriente arruinará el lujoso hotel Burj Al Arab de Dubái. La lluvia inundará Nueva Orleans y cuando la luz se vaya en el acuario de la ciudad se augurará un futuro negro para miles de animales.