1x01 Vive y aprende (Estreno de la 1ª temporada)

El mundo ha quedado hecho jirones tras una invasión alienígena repentina, no provocada e inexplicable. La población humana del planeta debe luchar por sobrevivir y hacer frente a las fuerzas de ocupación. El profesor de historia Tom Mason (Noah Wyle) ha sido nombrado el segundo al mando en la Segunda de Massachusetts, pero su verdadero centro de atención son sus tres hijos, uno de los cuales ha sido capturado por los alienígenas sin saber con qué objetivo.
