NOICE Live På Ritz
LP rip i 256 kb/s MP3.

Gjorde en LP rip av denna igår i hopp om att utifall jag delar med mig så kanske någon eller några kan göra BRA rippar av:
Noice – Det Ljuva Livet (Konserten på VHS)
Noice – Europa
Fredrik von Gerber – Gjord I Glas
Hasse Carlsson – Pulsens Hårda Slag.

Har Du LP skivorna (eller originalkassetterna) men inte kan/vill/orkar rippa så skicka dessa till mig så ordnar jag med det. Tänk på att det snart är jul och då ska man vara extra givmild.

Det sura är att jag hade dom två förstnämnda på originalkassett när jag var ung. Men jag spelade över dom eftersom jag tyckte skivorna var ganska dåliga, och tomband var inte billigt på den tiden.

Jag har även Hasses soloplatta ”Gryning Över Stan” i mycket bra skick som jag redan rippat och kommer att lägga ut här i så fall.

Dessa är ju tyvärr saker som inget bolag verkar vara intresserade av att ge ut officiellt. Fattar inte varför inte någon gör en schysst box med rubbet och kompletterar med en karaokeskiva med 10-15 låtar (med originalmusiken!!!). Borde finnas tillräckligt många nostalgiker för att en sådan box skulle sälja tillräckligt bra.

Mvh
Sten1972
2011-11-10
