Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
       
http://www.tonytorrent.com

En la cuarta entrega de la serie, los personajes deberán partir desde cero y superar la inesperada muerte de Dell Parker (Chris Lowell) por culpa de un absurdo accidente. El joven, que desde el inicio de la serie ejerció como recepcionista y luego como enfermero de ginecología, pierde la vida por las consecuencias de un aparentemente leve accidente de tráfico en el que también se ve involucrada la hija de Sam y Naomi cuando acude al hospital para dar la luz.

Pero el argumento central de esta temporada será, sin duda, el romance entre Addison y Sam Benet (Taye Diggs), su ex compañero de facultad y ex marido de su amiga Naomi (Audra McDonald). La sorpresa tardará en saltar, ya que Addison y Sam mantendrán oculta su relación durante un tiempo. Ello no impedirá que cuando oficialmente se sepa todos se queden boquiabiertos con la noticia.

Mientras, Pete Wilder (Tim Daly) y Violet Turner (Amy Brenneman) van por fin a casarse dando por terminadas todos sus problemas del pasado. Su boda también afectará al resto del personal de la clínica, sobre todo al pediatra Cooper Freedman (Paul Adelstein), que siempre ha mantenido una relación muy especial con Violet, y que ahora tendrá más de un encontronazo laboral con Pete.