English :

A young child brings conflict between a pagan community and an early Christian one. 

Greek :

Μια ταινία άγνωστη και δυσεύρετη ( δεν θα την βρείτε στα βιντεοκλαμπ αλλά μπορείτε να δοκιμάσετε την τύχη σας στο διαδίκτυο) , με εξαιρετικό ενδιαφέρον τόσο σε θεματολογικό όσο και σε καλλιτεχνικό επίπεδο. Εκτυλίσσεται στους πρωτοβυζαντινούς χρόνους και αφορά στον διωγμό των \"εθνικών\" και στην επικράτηση της χριστιανικής θρησκείας. Πρόκειται για μια από τις ακριβότερες παραγωγές του ελληνικού κινηματογράφου και παρά την αινιγματικότητά της για όσους δεν γνωρίζουν τις ιστορικές συνθήκες της περιόδου εκείνης, σίγουρα αξίζει να παρακολουθήσετε. Παρακάτω ακολουθεί η παρουσίασή της μέσα από ένα απόσπασμα πανεπιστημιακής μου εργασίας για τον Νέο ελληνικό Κινηματογράφο, που είχα την τύχη να αναλάβω ως τελειόφοιτη. Από την έρευνα που είχα κάνει τότε, ίσως το απόσπασμα αυτό να αποτελεί την μοναδική πηγή πληροφοριών που μπορείτε να βρείτε στο διαδίκτυο , αλλά και στο τμήμα θεατρολογίας του πανεπιστημίου Αθηνών. 