Musikrörelsen i Sverige var unik. Den betydelse rörelsens skivbolag, musiker och låtskrivare fick på resten av skivbranchen har ingen motsvarighet i andra länder. I Sverige fanns under en period i mitten av 70-talet cirka 50 skivbolag, tre distributionsbolag och ett skivpresseri som räknades in under det som kallades den progressiva musikrörelsen. Detta att ha kontroll på musiken genom hela produktionsledet gjorde musikrörelsens producenter starka och oberoende. Musiknätet Waxholm var hjärtat och hjärnan bakom en stor del av organiseringen av de små bolagen. Det var MNW som drev på, som först och bäst förstod vikten av att dessa många disparata och spretiga skivbolag bildade gemensam front.

Under 70-talet initierades oberoende skivbolag på många håll runt om i världen. På inget håll fanns dock denna från ax till limpa-organisation av verksamheten. De utländska uppstickarbolagen gick antingen i konkurs eller köptes upp av de stora skivbolagsjättarna. I många fall lockades artisterna till de stora bolagen med löften om bättre villkor än vad de oberoende producenterna kunde erbjuda.

I hela Norden, i dåvarande Västtyskland, i Frankrike, Storbritannien och USA startades alternativa så kallade independentbolag som kom och försvann. Bristen på infrastruktur var orsaken, det fanns ingen ryggrad i de utländska motsvarigheterna till den svanska musikrörelsen.

Hur kom det då sig att människorna som arbetade på MNW kunde kika runt hörnet och se framtiden? En av förklaringarna ger Blå Tåget-medlemmen Tore Berger när han påpekar att han och några av de andra på MNW faktiskt var tiotalet år äldre än de flesta musiker och aktivister som fanns runt dem. Den erfarenheten hade betydelse. Berger, Leif Nylen, Mats G Bengtsson, samtliga medlemmar I Blå Tåget, samtliga inblandade i MNW och samtliga födda i slutet av 30-talet såg tidens omvälvande politiska händelser med ett annat perspektiv än sina yngre kamrater. Engagemanget var lika intensivt hos 30-talisterna men konsekvensanalysen blev en annan än hos dem som ville ha revolution på måndag.

MNW var det perfekta lagbygget, där ingick vänster-sossen Jan-Olof Schill, en demokratisk och politisk motor med låg utväxling och enorm kapacitet. Roger Wallis var femte hjulet under vagnen och det behövs alltid någon som går emot strömmen och ser annat än vad alla andra ser för att bilden ska bli komplett.

MNW har gått igenom många faser och skepnader sedan 70-talet. Den fullständiga berättelsen om hur kollektiva rörelser kommer till och klingar av går inte att skriva. Varje musiker och aktivist har sin version av historien.

Det var under de första 25 åren som det lilla skivbolaget verkligen skrev historia. De senaste åren har varit väl så spännande men av helt andra skäl. MNW har precis som många andra skivbolag fått ställa om sin produktion och inte minst sin distribution till den nya tid som är här. Hur skivbolagens och MNW:s framtid kommer att se ut vet ingen. Om historien kunde kasta ett återsken över vad MNW gör idag, ja då tycker jag att framtiden ser ljus ut. För det konstnärliga kapital som Musiknätet Waxholms artister och låtskrivare skapat under de första 40 åren är en aldrig sinande guldgruva.
(Ann-Marie Beckman-Forsberg)

- - -

VA - Ljud fran Waxholm 1969-2009  
(4CD Vaxholm MNW 2009)

CD1  Progg

 1. Blå Tåget - Den ena handen vet vad den andra gör
 2. Nynningen - För full hals
 3. Björn Afzelius - Bläckfisken
 4. Nationalteatern - Jack The Ripper
 5. Hoola Bandoola Band - Jakten på Dalai-Lama
 6. Contact - Hon kom över mon
 7. Ulls Sjöblom - Den ensamma mamman
 8. Marie Selander - i Hallonbergen
 9. Charlie & Esdor - Dagen är över
10. Göran Persson - Blir jag sen spelkarl
11. NJA-Gruppen - När han kommer hem
12. Avgrunden - Skånehöst
13. Mikael Wiehe - Titanic
14. Gläns Over Sjö & Strand - Morfar varför är det bara du som är kvar
15. Risken Finns - Jag vill bli underhållen
16. Love Explosion - Djävulens patrask
17. Sillstrypar'n - Doing the omoralisk schlagerfestival

CD2  Svenskt

 1. Wilmer X - Blod eller guld
 2. Dag Vag - Du får aldrig nog
 3. Stefan Sundström - Latlåt från Farsta
 4. Rolf Wikström - Helgdagskväll i timmerkojan
 5. Staffan Hellstrand - Bortamatch
 6. Toni Holgersson - Inga sånger tar de döda tillbaka
 7. Peter LeMarc - Little Willie John
 8. Eldkvarn - Som om du var här
 9. Babylon Blues - Jesus eller djävulen
10. KSMB - Atom reggae
11. Pink Champagne - Stålmannen-kvinnan
12. Tant Strul - Romeo & diskerskan
13. Stockholms Negrer - Kärlek
14. Tekla - En liten svensk stad
15. Mikael Wiehe - Den jag kunde va
16. Tore Berger - Vårvintermånad
17. Freddie Wadling - Underbart är kort

CD3  Engelskt

 1. Global Infantilists - A Sense Of Belonging
 2. Ebba Forsberg - Daybreak
 3. Montys Loco - Am I Alive
 4. Kim Fowley - Birth Of A Nation
 5. Ron Faust - I Keep On Moving
 6. Scorpion - Funny Yellow Car
 7. Eric Bibb - I'm Not Crazy
 8. Contact - Misjudgement
 9. Hoola Bandoola Band - Country Pleasures
10. Wilmer X - Not Glamorous
11. Wayward Souls - Angels Of Glory
12. Sinners - Barbed Wire Heart
13. Commando - Innocent Child
14. Pushtwangers - Turn In, Turn On
15. Wannadies - My Home Town
16. Lucky People Center - Rodney King
17. Tony Ellis - Sitting In The Park

CD4  Folk & Instr.

 1. Egba - Elefantminne
 2. Greg Fitzpatrick/Samla Mammas Manna - Andra satsen
 3. Nynningen - Marschen till Caobans rike
 4. Nationalteatern - Världen är kall
 5. Arbete & Fritid - Vägen till Nyvla
 6. Wille Toors - Polska efter Lejsme Per
 7. Styrbjörn Bergelt - Vest Agder
 8. Anita Livstrand - Mageiskt samtal
 9. Nya Ljudbolaget - Immigrantlament
10. Contact - Nobody Wants To Be Sixteen
11. Norrlåtar - Ko över Sarek
12. Archimedes Badkar - Kila Mtu
13. Per Cussion - Liberation Song
14. Spjärnsvallet - Haga
15. Södra Bergens Balalajkor - Skomorosina
16. Atacama - Arriba quemando el sol
17. Johan Zachrisson - Danca da serra
