Entwickler :	Konami Computer Entertainment Japan (KCEJ) Ltd 
Publisher :	Konami Computer Entertainment 
Plattformen : 	PlayStation Portable

------------------------------------------------------------------

Beschreibung:

Während die Metal Gear-Reihe auf das eigentliche Stealth ebene basiert ist jedoch Metal Gear Acid ein runden basiertes Strategie spiel (deshalb ist möglicherweise der Grund, warum das Spiel-Logo mit der schrift fehlt Tactical Espionage Action Tagline auf alle Funktionen der Metal Gear Solid-Spiele). Es verwendet ein Trading Card-basiertes System zur Steuerung der Hauptfigur deren Bewegungen und Handlungen. 

Metal Gear Acid ist ein Ableger und daher nicht Teil der Haupt-Story (ähnlich wie bei Metal Gear: Ghost Babel und Snake's Revenge). Während das Spiel verfügt man über ein Card-Set. Das dem Spieler Funktionen, Waffen und Gegenstände verwenden kann.

Pls comment and seed!
