Louise Viktoria Tolstoy, tidigare Kjellberg, född 29 juli 1974 i Sigtuna, Stockholms län, är en svensk jazzsångerska. Tolstoy är dotter till musikvetaren Erik Kjellberg och författaren Leo Tolstoy är hennes morfars farfar. Hon är uppvuxen i Sigtuna och i Uppsala. Hon var under sju år gift med skateboardåkaren och modedesignern Per Holknekt, de separerade i mars 2008. Viktoria Tolstoy är sambo med jazztrummisen Rasmus Kihlberg (född 1967) och tillsammans har de en son, född 2008. Hon är bosatt i stadsdelen Limhamn-Bunkeflo i Malmö.

Viktoria Tolstoy – För Alskad 1996

Producerad av Martin Jonsson
Inspelad av Pontus Olsson & Fredrik Andersson i EMI Studios
& Ronny Lahti i Soundtrade Studio
EMI Svenska AB


Viktoria Tolstoy - vocals
Martin Johnsson - drums
Mattias Torell - guitar
Markus Wikstöm - bass
Petter Gunnarsson - bass
Kettil Medelius - fender rhodes
David Nyström - fender rhodes, clavinet
Malando Gassama - percussion
Rene Martinez - percussion
Per Ruskträsk Johansson - saxophone, flute
Goran Kajfes - flygelhorn, trumpet
Magnus Johansson - trumpet
Peter Asplund - trumpet
Olle Holmqvist - trombone
Pierre Swärd - hammond organ
Titiyo Jah - background vocals
Vivian Cardinal - background vocals
Kofi Bentsi-Enchill - background vocals
Andre De Lange - background vocals
Lilling Palmeklint - background vocals
Erika Essen-Möller - background vocals
Viktoria Tolstoy - background vocals
Frank Rönningen - background vocals
Mija and Greta Folkesson - background vocals
Mats Asplen - yamaha cs80
Max Shultz - guitar
Micke Sundin - sologuitar
SNYKO – strings

 1. Månen tur och retur
 2. Varken ängel eller gud
 3. Dygn i rad
 4. En bra dag
 5. Och om jag gav
 6. Lyckligt slut
 7. Stanna här hos mej
 8. Du är bäst
 9. September igen
10. Moln i din hand
11. För älskad
12. Det finaste som finns
