 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/8930.jpg


Origine du film : Aucune information ...
Réalisateur : Alex Turner ( II )
Acteurs : Shane West, Leonard Roberts, J.K. Simmons,


Genre : Action
Durée : 01h25min
Date de sortie : inconnue
Année de production : 2009
Titre Original : Red Sands


Afghanistan, de nos jours. Alors que les combats font rage dans le pays déchiré par la guerre, une unité de soldats U.S est chargée de prendre le contrôle d'une route stratégique qui passe devant une maison abandonnée. En chemin, les soldats découvrent une statue mystérieusement dissimulée au fond d'un ravin et l'utilisent comme cible d'entraînement. En détruisant la relique sous le feu de la mitraille, ils libèrent une force surnaturelle terrifiante et sans merci.

Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais 
Sous-titre : Aucun 
Bitrate Audio : 128 Kbps
Bitrate Vidéo : 1012 Kbps
Taille Du Post : 700 Mo