Månskratt är ett musikalbum med Groupa och Lena Willemark, utgivet 1990 av Amigo. 
1991 blev albumet tilldelad svensk grammis. 

- - -

Groupa med Lena Willemark - Månskratt 1990
(Stockholm Amigo)

 1. Krafthalling 
 2. Klappvalsen 
 3. Gobelängdrömmar 
 4. Sion klagar, Edh ir kusulit, Stormens tallar 
 5. Vallevan 
 6. Krokodiltårar 
 7. ModusMats 
 8. Jojkpolska  
 9. Skymning


Mats Eden - fioler, treradigt dragspel
Gustav Hylen - kornett, slagverk, mandolin
Hållbus Totte Mattsson - låtluta, 6- och 12-strängad gitarr
Bill McChesney - blockflöjt, basklarinett
Jonas Simonsson - altflöjt, bassaxofon
Lena Willemark - sång
Tina Johansson - slagverk
Rikard Aström - synthesizer, hammondorgel, trumprogrammering
