                              Cowboys And Aliens

Filmen utspelas 1873 i ökenhålan Absolution, Arizona. En främling (Craig) med minnesförlust vandrar in. Den enda ledtråden till hans förflutna är en mystisk boja runt hans ena vrist. Befolkningen i Absolution välkomnar inte främlingar, och ingen rör ett finger om inte den hårdhudade överste Dolahyde (Ford) gett order om det. Det är en stad som lever i fruktan. Men när Absolution attackeras av inkräktare från skyn tvingas byns invånare snabbt omdefiniera sin uppfattning av ordet fruktan Plötsligt blir den främling byborna nyss avvisat deras enda hopp till räddning. Enade mot en gemensam fiende förbereder de, ett gäng bestående av tidigare motståndare - bybor, Dolarhyde och hans folk, kriminella samt Apache-indianer, sig för en episk kamp för överlevna

Skådespelare:

Harrison Ford, Noah Ringer, Daniel Craig, Sam Rockwell, Walton Goggins, Paul Dano, Ana de la Reguera, Clancy Brown, Keith Carradine, Olivia Wilde, Abigail Spencer, Adam Beach

Genre: Action, Western, Science Fiction, Fantasy, Krig

-> Inbränd SWESUB och Uppladdad av mig WookieCookie för ScreenMovies.tk <-
