 http://img838.imageshack.us/img838/1694/10005413.jpg

Origine du film : sud-africain
Distributeur : Aucune information ...
Réalisateur : Claudio Fäh
Acteurs : Billy Zane, Richard Sammel, Chad Michael Collins,
Genre : Action
Durée : 01h28 min
Date de sortie : 2011
Année de production : 2011

En Afrique, le sergent Brandon Beckett et ses troupes sont appelés pour sauver un fermier tenu prisonnier par des rebelles. Dès leur arrivée ils sont pris dans une embuscade. Avec l'aide de son supérieur, Beckett va apprendre à traquer l'assassin tel un vrai sniper...

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Total du post : 700 Mo