Haiene

Haiene er en allegorisk roman av Jens Bjørneboe skrevet mellom 1973 og 1974. Bokens ytre handling foregår ombord på barken «Neptun», som er på vei fra Manila til Marseille via Rio de Janeiro. Året er 1899, og det er samtidig en reise inn i det nye århundret. Handlingen fortelles gjennom nordmannen «Peder Jensen», skipets annenstyrmann, som ligner mest på Bjørneboe selv. Denne boken har en meget sterk symbolikk, båten blir alltid forfulgt av haier og på båten er det mennesker fra alle nasjonaliteter. Båten er et symbol på verden, der kapteinen symboliserer dem som har makt og mannskapet de beherskede. Haiene som forfølger skipet symboliserer demonene i mennesket. Alt ender med at mannskapet gjør mytteri og båten forliser. De strander på en øde øy og de lever i fredelig anarki før de blir plukket opp av en forbipasserende båt. Haiene regnes som en av Bjørneboes viktigste romaner, og han viser her at han kan måle seg med andre store forfattere av sjøromaner.