Filmens Handling:

Den unga och charmerande Nick lever ett liv som enbart de snyggaste kan drömma om. Han svindlar till sig en luxuös livsstil genom att tillfredställa rika kvinnor i sängen - och han är djävulskt bra på det! Under palmerna i det solbrännande Hollywood Hills njuter han av livet som player på stans trendigaste klubbar. Han träffar vackra kvinnor som kan tänka sig att låta en \"toy boy\" bo i deras hem en kort tid i utbyte mot lite vilt och kravlöst sex. Nick har koll på sitt liv och njuter av att vara uppvaktad av den framgångsrika advokaten Samantha tills han en dag träffar servitrisen Heather som spelar samma spel som han själv. Hon vill uppåt i världen och plötsligt måste Nicki inse, att det krävs en del att \"förföra en förförare\".

Skådespelare: Rachel Blanchard, Ashton Kutcher, Anne Heche, Maria Conchita Alonso, Margarita Levieva

Regissör: David Mackenzie

Originaltitel: L.A. Gigolo / Spread

Längd: 1 tim 33 min

Ljud: Dolby Digital 5.1


www.dreamseed.nu - Dina kvalité filmer länkade på nätet.

Skapad av Riot för www.dreamseed.nu

Tack för att ni laddar ner och tar initiativet att seeda efter er, Nerladdarnas tack som uppskattas av oss alla!