Calidad de video: DVD RIP
Peso: 1360 mb
Idioma del audio: Español 

La vida de Doug Holloway se encuentra en una situación caótica cuando decide contactar con su padre biológico. Entre ellos nacerá un vínculo que se irá fortaleciendo, mientras Doug ayuda a su padre en su último intento de explicar la existencia de Dios a través de la ciencia. Esta historia provocadora nos lleva a la reflexión. Es un homenaje al poder de la familia y al descubrimiento de la importancia de la fe.


Nos vemos por TorrentSpain