Título: Heaven
Género: Aventura
Editor: Genesis Works
Desarrollador: Genesis Works
Fecha de lanzamiento: Dic 25 2010 
Idiomas: English

Resumen:
Bienvenido al cielo. Llegar es fácil. Este nuevo juego de aventura es desarrollado por el estudio de Genesis Works LLC. Este
es el primer juego en su tipo. Usando el motor de «Mundo Inmerso en Tecnología », Génesis le mostrará el juego, como nunca han visto en juegos de Aventura.

El cielo se atreve a mostrar el maravilloso mundo nunca visto. Altas catedrales brillantes de oro, las calles están pavimentadas con cristales, magníficos paisajes, todo esto impresionante. El juego se iniciará en el piloto de una nave espacial - Génesis USS. ¡Prepárate para esta introducción, que no has visto. Y hay que jugar a los astronautas joven viajero - el comandante, Josué.

Requerimientos del sistema
Windows Vista/XP/98
128 MB RAM
5 GB free hard drive space
64 MB/24-bit color video card
DVD-ROM drive 