Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent, visitanos:
   
http://www.tonytorrent.com

"Dexter" ha ganado peso dramático en cada una de sus nuevas entregas. La serie no sólo cuenta con el respaldo del público, sino también de la crítica y de la industria que año tras año la incluye entre las series con más nominaciones para los premios más relevantes. De hecho, la serie cuenta con dos Emmy y le ha valido hasta el momento tres candidaturas seguidas a su protagonista, Michael C. Hall, como Mejor Actor en los Globos de Oro y en los Screen Actors Guild (SAG), los premios concedidos por el sindicato de actores de Hollywood.