Kjell Eriksson – Den upplysta stigen

I Den upplysta stigen hittas en ung man mördad, gömd under en gran. Varför kom han till den lilla uppländska byn Ramnäs? Kriminalinspektör Ann Lindell leder utredningen om mordet som skakar om en hel by.
Lantarbetarfamiljen Risberg och den inflyttade insektsforskaren Erik Rosander finns i centrum. Deckaren gör en djupdykning i den uppländska myllan, bland människor och stämningar, med utblickar mot både Paris och Peru.
Den upplysta stigen är en roman om vår tid, den lilla byn och världen utanför.

Kjell Eriksson har skrivit tio deckare med Ann Lindell som kriminalinspektör vid Uppsalapolisen. Den upplysta stigen var den första och belönades med Svenska Deckarakademins debutantpris 1999. Den tredje, Prinsessan av Burundi, utsågs till Årets bästa deckare 2002. Kjell Eriksson är både författare och trädgårdsmästare. Hans deckare finns utgivna på flera språk. 


Antal CD: 12 CD
Uppläsare: Hilderun Gorpe
Speltid: Ca 14,5 timmar