Tre bröder, som inte har pratat med varandra på ett år, reser med tåg genom Indien. Planen är att de ska hitta sig själva och varandra - och bli bröder igen. Men deras andliga resa spårar snart ur (delvis p.g.a. indiska värktabletter, hostmedicin och pepparspray) och bröderna upptäcker plötsligt att de är ensamma mitt i öknen med elva resväskor, en skrivare och en lamineringsmaskin. I samma ögonblick börjar en ny, oplanerad resa.

Inbränd SWESUB och uppladdad av&för:
 
http://www.Shareitall.se

Där de nyaste swesub-rullarna kommer upp Först!