Réalisateur : Colin Strause
Acteurs : Eric Balfour, Scottie Thompson, David Zayas
Genre : Science fiction
Durée : 01h33
Date de sortie : 15 décembre 2010
Année de production : 2010
Titre Original : Skyline


Après une soirée bien arrosée, un groupe d'amis est réveillé par d'étranges lumières dans le ciel. Ils découvrent avec horreur de gigantesques vaisseaux extraterrestres surplombant les métropoles du monde entier. De puissantes sources lumineuses semblent aspirer les hommes par milliers... La stupeur passée, la fuite et la résistance s'organisent. L'humanité est-elle condamnée à disparaître ?

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titres : Aucun
Découpé avec : Aucun
Nombre de fichiers : 1
Taille des fichiers : 700 Mo
Taille totale : 700 Mo