Los Angeles, 30 december 1999. Det är 48 timmar kvar till år 2000. Lenny Nero är en f.d. polis som numera försörjer sig på att sälja illegala "clips", digitala inspelningar av verkliga händelser av vad andra människor känt och upplevt. Han säljer clips med det mesta, det vill säga lite sex, lite våld, lite romantisk kärlek. Lenny har dock yrkesstoltheten att inte syssla med så kallade "black-jacks", clips som innehåller autentiska dödsscener. Men när Iris, en vän till honom, en kväll kommer och bönar och ber om hjälp blir Lenny indragen i en sjaskig värld av intriger och förräderi. Då hans före detta flickvän Faith dras in i problemen får Lenny hjälp av de enda han kan lita på, limousinföraren Mace och f.d. poliskollegan Max.




Regissör: Kathryn Bigelow

Manus: Jay Cocks, James Cameron

Skådespelare: Ralph Fiennes, Juliette Lewis, Vincent D'Onofrio, Angela Bassett, William Fichtner, Tom Sizemore, Michael Wincott, Nicky Katt, Josef Sommer, Richard Edson

Speltid: 145 min 

Från: 1995

Genres: Action, Kriminalare, Thriller, Science Fiction, Mysterium






Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.