Título: Nunca me abandones
Título original: Never Let Me Go
País: USA, Reino Unido
Estreno en USA: 17/09/2010
Estreno en España: 18/03/2011
Productora: Fox Searchlight Pictures
Director: Mark Romanek
Guión: Alex Garland
Reparto: Keira Knightley, Carey Mulligan, Andrew Garfield, Charlotte Rampling, Sally Hawkins, Nathalie Richard, Andrea Riseborough, Domhnall Gleeson, Isobel Meikle-Small, Ella Purnell, Charlie Rowe

Sinopsis:
Kathy (Carey Mulligan), Tommy (Andrew Garfield) y Ruth (Keira Knightley) pasan su infancia en Hailsham, un internado inglés aparentemente idílico donde descubren un tenebroso e inquietante secreto acerca de su futuro. Cuando dejan atrás el refugio que les brinda del colegio y se aproximan al devastador destino que los aguarda en su edad adulta, tienen también que hacer frente a los profundos sentimientos del amor, los celos y la traición que amenazan con separarlos.

Notas de Producción:
- Basada en la novela homónima escrita por Kazuo Ishiguro.