

Réalisateur : Bobby Farrelly

Acteurs : Owen Wilson, Jason Sudeikis, Jenna Fisher, Richard Jenkins et Christina Applegate

Genre : Comedie

Durée : 1h45

Date De Sortie : 27 Avril 2011

Année De Production : 2010

Titre Original : Hall Pass

Distributeur : Warner Bros



Rick et Fred sont meilleurs copains du monde. Mariés depuis de nombreuses années, ils aiment tendrement leurs femmes, mais ne peuvent s’empêcher de donner des «notes» à toutes celles qu’ils croisent dans les rues. Lassés de cette innocente compétition, Maggie et Grace décident d’offrir aux deux cavaleurs une semaine de «célibat», sans restriction ni contrôle, avec l’espoir de les dégoûter à jamais de la drague. Mais il arrive que le remède soit pire que le mal.

Qualité : DVDRiP

Format : XviD

Langue : Francais 



SVP, Laissez Un Commentaire, Voir Un Merci.. Ca Ne Coute Rien !! Et Ca Fait Plaisir à L'Uploader. Pensez Y & Restez En Seed. Merci.