En väska full med pengar landar framför dig. Är det tur? Svaret på dina böner? Del av en förutbestämd plan? Eller samtliga av ovanstående? 40 kretsar kring de bisarra händelser som utvecklas på gatorna i Istanbul under en märklig och stormig vecka i november. Metin, Godwill och Sevda är 3 personer i en stad på 12 miljoner och under en vecka länkas deras öden oförklarligt samman. Något mer kraftfullt har tagit över och tvingar dem att ifrågasätta sin tro på det logiska och ren tur.

.: endast för tankafetast :.

.: seeda efter er :.


språk : turkiska 

text : svenska