The Treasure Hunter (2009), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Alternatieve titel: Ci Ling
Taiwan
Romantiek / Science-Fiction
105 minuten


 
http://www.imdb.com/title/tt1328865/ 
http://www.moviemeter.nl/film/62094

geregisseerd door Yen-ping Chu
met Jay Chou, Chiling Lin en Eric Tsang

Volgens talloze legendes zou zich in de Noordwestelijke woestijn van China een onmetelijke schat 
moeten bevinden. Een groep mysterieuze bewaarders heeft de kaart naar deze schat en als er bij hen 
onderling een vete uitbreekt komt dit een internationaal misdaadsyndicaat genaamd \'het Bedrijf\' ter 
ore. Zij achtervolgen de kaarthouder, maar deze weet de kaart nog net aan de jonge Ciao Fei (Jay 
Chou) te geven. Ciao Fei moet de kaart echter opgeven om het leven te redden van zijn vriendin Lan 
Ting (Chiling Lin). Samen met beroemd archeoloog Hua Ding Bang en Lan Ting gaat hij op pad om de 
kaart terug te krijgen en de schat veilig te stellen.

A story about time-traveling lovers in Genghis Khan\'s Mongolia.


Spotinformatie
Categorie	:	Beeld
Formaat	:	DivX
Bron	:	Retail
Ondertitels	:	Nederlands (ingebakken)





Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

