History presenta: El Sexo en la Antigüedad. Capítulo 1: La Edad de Piedra. DVD Rip, español
enero 17, 2010

Ficha Técnica
Título original: Sex Before Christ
Título traducción: El Sexo en la Antigüedad
Dirección: Chris Salt
Productor: Gary Johnstone
Productora: Optomen Television Productions
Co-producción: Seven Network Australia
Realización: History Channel
Origen: Estados Unidos de Norteamérica
Género: Historia de la sexualidad humana
Tipo: Documental
Duración: Capítulo 2, 49 minutos
Calidad: xvid-mp3 cbr, 640×480, 176kbps bits, audio 128kbps
Clasificación MPAA: No apto para menores de 18 años
Idioma: Español de España

Datos Técnicos
History presenta: El Sexo en la Antigüedad. Capítulo 2: Egipto
500mb | Avi | DVD Rip | 49min | 2002 | NC-18 |

Descripción
El Sexo en la Antigüedad, es una que serie que consta de 3 capítulos: La Edad de Piedra, Egipto y Roma-Grecia.
Este documental combina historia, arqueología y recreaciones para revivir los hábitos y costumbres sexuales de nuestros antepasados. Examina con una nueva perspectiva cómo ha sido nuestra historia sexual y proporciona las claves de los comportamientos que tenemos hoy en día. La serie se centra en la Edad de Piedra, el antiguo Egipto y el mundo clásico de Grecia y Roma. Aborda los orígenes del matrimonio, las primeras formas de prostitución, las actitudes antiguas ante la homosexualidad masculina y femenina y el siempre cambiante equilibrio del poder en el dormitorio. Una serie realizada a gran escala y que, al mismo tiempo, presta atención al detalle, da respuesta a preguntas que todos siempre hemos querido hacer, como por ejemplo qué hacían en el dormitorio nuestros antepasados y porqué.

Titulo: El sexo en la Antigüedad. La edad de piedra
duracion: 48 min.
Calidad: TvRip
Idioma:Español
Peso: 495 Mgb

1 de 3 La Edad de Piedra

Hace 26.000 años, en lo que ahora es la República Checa, tres jóvenes fueron enterrados en una única tumba. Habían sido ejecutados y los indicios apuntan a un crimen sexual. En este espacio examinaremos cómo llegaron a establecerse las primeras normas sobre el sexo y trazaremos una línea desde la República Checa hasta Turquía y luego hasta Skara Brae, frente a la costa de Escocia, para mostrar el desarrollo gradual de la institución sexual más famosa del mundo, el matrimonio. A lo largo del camino, descubriremos los vibradores prehistóricos, el extraño arte rupestre con connotaciones sexuales de Çatal Hüyük y algunas de las camas dobles más antiguas del mundo.......
