Mickey Haller (Mattew McConaughey) es un joven abogado criminalista de Los Ángeles, carismático y con mucha labia, que dirige su negocio de abogacía desde el asiento trasero de su coche sedán Lincoln Continental, con el que recorre las calles de Los Ángeles.Entre su clientela figura gente de todo tipo, se ha pasado la mayor parte de su carrera defendiendo a criminales de baja estofa. Desde motoristas a artistas, pasando por conductores borrachos o traficantes de droga. El 90% de sus casos se arreglan mediante acuerdos extrajudiciales. Sus clientes aceptan declararse culpables a cambio de una reducción de pena y así puede pasar rápidamente al siguiente.Pero, a pesar de sus frecuentes tejemanejes con el sistema legal, Mick también tiene su propio código ético y cree en ayudar a los oprimidos que no tienen a nadie más de su lado.Todo se complica cuando Haller es contratado por un playboy ricachón (Ryan Phillippe) de Beverly Hills arrestado por intentar asesinar a una joven. Lo que al principio parece un caso en apariencia sencillo que le reportará una importante cantidad económica, termina por convertirse en un verdadero infierno para Haller en su búsqueda de la verdad, un mortífero enfrentamiento entre dos maestros de la manipulación, que comportará una crisis de conciencia para Haller.
