Assassin’s Creed: Revelations é o game da série da Ubisoft que responde a todas as questões que ficaram em aberto até agora. Unindo os caminhos de Altaïr, Ezio e Desmond, o título leva o jogador à cidade de Constantinopla, onde os heróis terão de reunir artefatos místicos na tentativa de encontrar o elo que liga a história de cada personagem.
Além disso, Revelations traz novas armas ao universo dos assassinos, criando uma nova forma de interagir com o cenário e de enfrentar os inimigos. A lâmina em forma de gancho, por exemplo, permite que o protagonista tanto deslize por fios e cordas – numa espécie de tirolesa medieval – quanto enfrente guardas com o novo equipamento. Também estarão disponíveis itens como bombas e até mesmo um lança-chamas.
O modo multiplayer, introduzido em Brotherhood, também está presente e com algumas melhorias. Ainda que a estrutura básica permaneça inalterada, novos personagens estarão presentes para seleção, assim como modos inéditos.

Requisitos Mínimos:
Processador: Intel Core 2 Duo E4300 / AMD Athlon 64 X2 4600+
Velocidade do processador: 2 núcleos de 1.8 GHz
Memória RAM: 2 GB
Memória de vídeo: 512 MB
Chipset de vídeo: NVIDIA 8800 GT / ATI HD 3850
Direct3D: Sim
Versão do DirectX: 9.0c
Sistemas Operacionas: Windows XP, Windows Vista, Windows 7