Discovery: Bipolar Mysteries: Families in Crisis

Este especial acompanha quatro famílias com filhos diagnosticados com
transtorno bipolar e mostra como essa condição afeta significamente suas vidas
Cerca de um milhão de crianças americanas foram diagnosticadas com transtorno bipolar, uma condição que se caracteriza por episódios maníaco-depressivos. Embora perder o controle ou fazer manha seja uma coisa que toda criança vivencia em algum momento, quem sofre da doença apresenta um quadro de reações violentas, desespero e fúria incontrolável. O que provoca estas sensações em crianças pequenas? Com que idade se pode identificar o comportamento bipolar? Existe um tratamento ou cura? Meu filho bipolar, o emocionante documentário que o Discovery Home & Health, responde a essas e outras perguntas por meio dos relatos de quatro famílias, cujos filhos foram diagnosticados com transtorno bipolar. Os casos incluem uma mãe solteira cujo filho, Chase, de 7 anos, já foi internado seis vezes por mais de 150 dias; uma avó que cria quatro netos com diagnóstico de transtorno bipolar; uma menina chamada Samantha, que foi diagnosticada aos 3 anos de idade; e Kelsey, uma pré-adolescente que enfrenta suas oscilações de humor com coragem diante das crescentes pressões sociais na escola. O programa apresenta as diferenças e também as semelhanças entre as crianças que sofrem da doença, e os tratamentos para cada caso, que se baseiam em uma mistura de remédios estabilizadores e drogas antipsicóticas. Meu Filho Bipolar é uma produção de LMNO Cable Group para o Discovery Home & Health, com produção executiva de Eric Schotz e Ruth Rivin, e co-produção executiva de Sara Koch e Margarita Dragon.


áudio 
Qualidade:: TVRip
 
Technical Specs
Arquivo : 385 MB (385 MB), duração 0:43:20, tipo AVI, 1 audio stream(s), qualidade 53 %
Video : 345 MB, 1115 Kbps, 23.976 fps, resolução 624*352 (16:9),  avc1 = Unknown, Não suportado
Audio : 39 MB, 128 Kbps, 44100 Hz, 2 canais, 0x55 = MPEG Layer-3, Suportado