RENEGADE.JUSTICE.2007.StV.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF

AKA Urban justice.



När en polis dödas i en skottlossning, avskriver polismyndigheten fallet som ett slumpmässigt våldsdåd. Det skulle de aldrig ha gjort. Den unge polisens far råkar vara en specialutbildad och orädd närstridsexpert med ett mål för ögonen - rättvisa. För att hitta sin sons mördare flyttar Simon Ballister till stadens värsta stadsdel, där hans välkomstkommitté i form av två gängmedlemmar skickas hem blödande. Ballister låter sig inte avskräckas och han kommer inte att ge sig förrän han funnit sin sons mördare. Men gängen har större eldkraft, mer polisskydd och ungdomens orädda och våghalsiga attityd. Allt detta tänker Ballister använda emot dem. 






Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


SEEDA EFTER ER.