Restrepo Karangalin laaksossa Afganistanissa on yksi Yhdysvaltain armeijan vaarallisimpia tukikohtia maailmassa.

Nuoret miehet joutuvat siellä keskelle absurdia sotaa, jossa käydään jopa viisi tulitaistelua päivässä näkymättömäksi jäävää vihollista vastaan. Ammuskelun tauoilla kokoustetaan nihkeiden kylänvanhusten kanssa ja yritetään saada heidät tajuamaan, kuinka yhteistyö oikeasti johtaa yltäkylläisempään elämään.

Olosuhteet huomioon ottaen nuoret vaikuttavat yllättävänkin normaaleilta, mutta todistavat samalla kuinka kenestä tahansa voidaan tehdä tappokone.

”Tämä paikka on paskareikä eikä Juan ollut sellainen”, kuvailee yksi sotilaista taistelussa kuolleen lääkintämies Juan S. Restrepon mukaan nimettyä tukikohtaa.

Esikoisohjaajat Sebastian Junger ja Tim Hetherington menivät vuodeksi paikan päälle kuvaamaan sotilaiden todellisuutta. Ja vain sitä, sillä ohjaajat ovat tietoisesti sulkeneet kaiken muun ulkopuolelle.

”Sotilaat eivät voineet kysyä mitä he Restrepossa tekevät, joten mekään emme kysyneet”, Junger kertoo CBS:n haastattelussa. ”Poliittinen keskustelu tapahtuu täysin toisaalla.”

Harva ohjaus on päässyt yhtä lähelle sotilaan arkea kuin Sundance-festivaalilla palkittu Restrepo.