För er som inte känner till denna film kommer här en kort sammanfattning.

Hans Alfredsons film om hur det är att förlora någon som står en nära, som han gjorde efter sin vän Tage Danielssons tragiska bortgång.
Filmen handlar om den åtta år gamla skånepojken Jim vars pappa hastigt dör. Sorgen hos Jim är stor och hjärtskärande. Men hans fantasi är stor och vild. Som en slags behandling mot sin sorg börjar hans pappa dyka upp i hans fantasi. Pappan kommer med jämna mellanrum och berättar om alla sina fantastiska äventyr han upplevt sen han lämnade jordlivet. Det hela sträcker sig så långt att pappan tar med Jim på de otroliga äventyren han är med om - allt utspelas givetvis i pojkens huvud.  
http://www.filmstar.se/sv/160458/2009-07-10/bortglomda-filmer-jim-och-piraterna-blom/	