¡Participa en los desafíos Freeride o Competiciones, o compite por los Medios y patrocinadores en siete enormes montañas con condiciones climáticas cambiantes en Stoked: Big Air Edition! Realiza acrobacias como los profesionales con los dos sticks analógicos y recorre el terreno con amigos a través de Xbox LIVE. Conviértete en el rider más influyente del snowboard y sube a un helicóptero para competir en cualquier lugar. Además, Stoked: Big Air te ofrece dos vídeos exclusivos de snowboard "Flipside", realizados por Absinthe Films

