Det börjar medryckande. Fredrik Nordström spelar ett dussintal bebopsnabba toner på tenorsaxofonen innan medmusikerna sluter an. Nästan omärkligt tar vibrafonisten Mattias Ståhl initiativet med ett solo som går över i en dialog med Nordström. Snart är kvintetten inbegripen i en livlig diskussion: Fredrik Rundqvist med lätta, snärtiga trumpinnar, Filip Augustson, snabbfingrad på bassträngarna, Magnus Broo med obesvärat flyt i trumpeten.

Det är lekfullt, med en spirituell samtalston som öppnar hjärtat. Så följer ett krypande och aningen hotfullt stycke, There‘s something strange on the carpet. Gästen Alberto Pinton lägger till en eftertänksam bordunstämma på sin kontrabasklarinett, en dov humleton. Den upprörda stämningen lägger sig med Discret, ett stycke vars långsamma tempo kräver sin tribut av en vibrafonspelare. Mattias Ståhl klarar det med bravur! Hans medverkan i kvintetten ger den en särprägel, och Alberto Pinton som återkommer på slutspåret, nu på barytonsaxofon, bidrar också han till en mycket speciell jazzfärg.
(Ingri Strömdahl i Svenska Dagbladet)

- - -

Fredrik Nordström Quintet - Moment  2004
(Stockholm Moserobie)

1. No longer 
2. There's something strange on the carpet 
3. Discrete 
4. The modern things  
5. Russian T  
6. HD 
7. Back to back 
8. Al's pint


Fredrik Nordström, tenorsaxofon
Magnus Broo, trumpet 
Mattias Ståhl, vibrafon 
Filip Augustsson, bas
Fredrik Rundqvist, trummor  
Alberto Pinton, kontrabasklarinett, barytonsaxofon
