Harry Haller ar en lard enstoring, en melankoliker utanfor mansklig gemenskap. Han grubblar fafangt over sin situation tills han far tag i »Traktat om Stappvargen« och dar finner nyckeln till sin personlighet. Han ar en kluven varelse, halvt manniska, halvt varg med en ursprunglig vilddjursnatur som stangts inne och fortrangts av radande moral och konventioner.

Stappvargen ar en roman som vore otankbar utan Freud. Hermann Hesse skildrar har den moderna manniskans tragiska dualism, hennes slitningar mellan ande och driftliv mer patrangande och intensivt an i nagot av sina andra verk.

Nobelpristagaren Hermann Hesse (1877-1962) ar en av den moderna varldens mest betydande forfattare. Stappvargen kom ut forsta gangen 1927.

Delfinserien har i mer an trettio ar statt for kvalitativ pocketutgivning. Idag bestar serien av moderna klassiker av internationellt snitt.

Upplasare: Hans Eric Stenborg