Battle Royale II (DD5.1)(Nl subs)(Fr subs) RETAIL TBS

Alternatieve titel:Batoru Rowaiaru II: Chinkonka: Requiem

***Hard en confronterend :battle royale 2 - this time it's war!***


Japan
Thriller / Actie
134 minuten

geregisseerd door Kenta Fukasaku en Kinji Fukasaku
met Tatsuya Fujiwara, Shûgo Oshinari en Ai Maeda

Drie jaar na de gebeurtenissen in 'Battle Royale' is Shuya Nanahara een internationaal bekende terrorist die erop uit is om de regering omver te werpen. 
Zijn bende 'Wild Seven' bestaat voornamelijk uit overlevenden van voorgaande 'Battles Royale', 
en is de afgelopen drie jaar actief geweest in het plannen van terroristische aanslagen. 
Als er tijdens de kerstdagen een aanslag plaatsvindt op gebouwen in Tokyo, 
onder andere op de twin towers van het 'Tokyo Metropolitan Government building', waarbij 8.000 slachtoffers vallen, 
wijst men met de beschuldigende vinger naar 'Wild Seven'. De overheid op zijn beurt scherpt de antiterrorisme-wet aan, 
en bestelt de creatie van het nieuwe 'Battle Royale 2'-programma. 
Ze sturen een klas middelbare scholieren om hem op te jagen en te vermoorden op een eiland.

Storyline

Three years after the events in "Battle Royale," Shuya Nanahara (Tatsuya Fujiwara)is a well-known terrorist bent on bringing down the government. 
In response, they order the creation of the "Battle Royale 2" program, and send a class of junior-high students to catch and kill him.
If during the Christmas day attack takes place on a building in Tokyo, 
including on the twin towers of the "Tokyo Metropolitan Government building, where 8,000 victims, 
points one finger at the "Wild Seven". The government in turn sharpens the anti-terrorism law to, 
and orders the creation of the new "Battle Royale 2 'program. 
They send a high school classroom for him to hunt and murder on an island.


INFO 


formaat : dvd 5
Audio : japanse gesproken
Extras : Yes
Menu : yes
SUBS : nederlandse en Franse subs zitten er bij
Beeld : 16:9 anamorphic
audio : dolby digital 5.1 
Category : Video 
Format : DVD5 
Source : Retail  
Subtitle : Dutch and  French subs optional
jaar uitgave : 2003  
Genre : Action
cover : yes  
Language : Japanese

Screen :
 
http://bayimg.com/IaIGMaadN

 
  
http://www.moviemeter.nl/film/10952 
http://www.imdb.com/title/tt0338763