Verenigde Staten
Sciencefiction / Komedie
105 minuten


geregisseerd door Ivan Reitman
met Bill Murray ,Dan Aykoyd en Sigourney Weaver


Drie wetenschappers verliezen hun baan bij de universiteit van New York,wwar ze het occulte bestudeerden. Ze besluiten om zich voortaan te verhuren als ghostbusters,en zich bezig te gaan houden met het vangen van allerlei soorten spoken en geesten. Wanneer ze een portaal naar een andere demensie ontdekken is het aan de ghostbusters om de Big Apple te redden.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.