
6 - Schubert

Depressão afeta autor de Ave Maria
Em 1797, nasceu em Liechtental, subúrbio de Viena, o austríaco Franz Peter Schubert. O pai queria que, um dia, o menino seguisse seus passos, na profissão de professor primário. Por isso, na idade certa, insistiu que o jovem se matriculasse na escola normal. Sem opção, o compositor obedeceu. 

Obras do CD

Quinteto para piano em lá maior op. 114 "A Truta"
1. Allegro vivace
2. Andante
3. Scherzo: Presto
4. Tema con variazioni: Andantino Áudio
5. Finale: Allegro giusto

Quarteto de cordas em lá menor op. 29
6. Allegro ma non troppo
7. Andante
8. Menuetto: Allegretto
9. Allegro moderato

Piano: Ronan O'Hora 

Album + Cover (MP3)