Sean Bean porträtterar den karismatiske Andy McNab i denna nervkittlande och täta actionthriller. \"Bravo two zero\" bygger på en sann händelse som än idag är omgiven av mystik och ovisshet.

Åtta brittiska elitsoldater placeras bakom fiendelinjen under Gulfkriget. Under ledning av den stenhårde men rättvise Andy McNab släpps de av i ett mörkt och öde ökenområde. Målet är att desarmera irakiska SCUD-missiler, men mycket snart visar det sig att uppdraget är mer komplicerat än de först trott. I det förrädiska landskapet lurar faran ständigt, och det gäller att se 
fienden innan han ser dig.

Rippad av Stitch för Shareitall

www.Shareitall.se - Få de senaste swesub rullarna först!