Operacion.Reno.2000

Duración: 105 min.

Reparto: Ben Affleck,  Charlize Theron,  Gary Sinise,  Dennis Farina,  Danny Trejo,  Donal Logue 	

Género :  Intriga

SINOPSIS  
        Al salir de prisión, Rudy Duncan (Ben Affleck) se propone empezar una nueva vida con Ashley (Charlize Theron), una chica con la que ha mantenido una relación epistolar desde la cárcel. Pero entre los dos amantes y la felicidad se interponen Gabriel, el loco hermano de ella (Gary Sinise), y su banda, unos criminales que creen que Rudy posee información importante sobre el casino donde una vez trabajó, un lugar que Gabriel y sus secuaces planean asaltar. Por esta razón, Rudy se verá envuelto en una situación comprometedora que lo puede volver a hundir en el mundo del crimen, a menos que sepa esquivarla con habilidad.