
En gripande, vacker och mörk historia om en ung kvinnas konfrontation med sina minnen från en trasslig och dramatisk barndom, om hennes sorg över sin förlorade barndom och kampen om att våga går vidare. SVINALÄNGORNA är baserad på den August-prisbelönade romanen med samma namn av Susanna Alakoski. Noomi Rapace spelar huvudrollen, i sin första film efter succéfilmatiseringen av Stieg Larsson trilogin, och hon spelar mot Ola Rapace . Pernilla August debuterar som långfilmsregissör. 


Och glöm inte att seeeda tack!!!