UPPRORET- KAUTOKEINO - är baserad på en verklig historisk händelse. Den 8 november 1852 är en mörk minnesdag för samer. Dagen då en grupp samer gick till angrepp mot det norska samhället, representerat av en handelsman, en länsman och en präst i bygden Kautokeino. Revolten kom att få ett tragiskt slut.

I århundraden har vidderna i Nord-Norge bebotts av samefolket och deras renar, men utvecklingen har kommit ikapp dem och i handelsstaden Kautokeino styrs allt av handelsmannen Carl Johan Ruth. En av de samiska grupperna, ledd av samekvinnan Elen, vägrar att betala ut en skuld till Ruth som uppstått under orättvisa förhållanden. Ruth tar makten i sina egna händer och arresterar större delen av samhället på Elens sida. När Elen går till rätten med tvisten, beslagtar Ruth dessutom renhjordarna, deras enda livnäring. 57 kvinnor, män och barn kvällen den 7 november ger sig av med rasande steg mot staden och möts där av handelsmannen Ruth, länsmannen Lars Johan Bucht och prästen Fredrik Waldemar Hvoslef. I mötet och det blodiga efterspelet miste många livet.

Nils Gaup ("Vägvisaren") har skrivit och regisserat KAUTOKEINO - UPPRORET, den engagerande berättelsen om en revolution som kom att få ett blodigt efterspel. I huvudrollerna ser vi bland andra Mikkel Gaup, Mikael Persbrandt, Michael Nyqvist, Sverre Porsanger och Anni-Kristiina Juuso.

 
