We are the Night - Wir sind die Nacht  (2011)
 
http://www.imdb.com/title/tt1692504/


"We are the night" följer en sekt av förföriska kvinnliga vampyrer som gömmer sig i Berlins mer udda nattklubbar, där de njuter av alla de fördelar deras odödlighet för med sig.

Originaltitel: Wir sind die Nacht

Regissör: Dennis Gansel
Manus: Jan Berger, Dennis Gansel

Skådespelare: Karoline Herfurth, Nina Hoss, Jennifer Ulrich, Anna Fischer, Max Riemelt, Arved Birnbaum, Steffi Kühnert, Jochen Nickel




Besök www. TankaNer .com - för fler godisbitar!	