De babyfoon - Diana van Bezouwen e-pub

  
Beschrijving
Susan en Nick hebben een fijn leven samen. Susan is gek op haar handige man en Nick is trots op zijn mooie en grappige vrouw. Toch is Susan niet helemaal tevreden. Al heeft hij hun oude huis net helemaal opgeknapt, ze haalt Nick over, een woning in een nieuwbouwwijk te kopen. Als ze dan ook nog zwanger raakt, lijkt hun geluk compleet. Maar juist dan begint hun grootste nachtmerrie. Het lijkt allemaal heel goed te beginnen: vriendelijke buren, hulp bij de verbouwing, spannende ontmoetingen. Maar ergens klopt er iets niet en Susan voelt de twijfel en de angst van tijd tot tijd toeslaan. Had ze dat gevoel nou maar niet weggedrukt

Diana van Bezouwen bouwt gestaag verder aan een reeks misdaadromans. Met De babyfoon heeft ze er een razend spannend exemplaar aan toegevoegd met een heel verrassend einde. 

TBS