Paul Nertaux har problem, tre för att vara exakt. Tre mördade kvinnor i Paris som dessutom har torterats under fruktansvärda förhållanden. Problemet är att samtliga kvinnor är illegala invandrare från ”Lilla Turkiet” i Paris tionde arrondissement och att resten av kvarterens invånare varken hört eller sett något. Desperat i sin jakt på mördaren väljer Nertaux att motvilligt kontakta en pensionerad polis som i över 30 års tid styrt Lilla Turkiet med järnhand. Denne polis vid namn Schiffer (Jean Reno), även kallad Siffran eller Järnet, återvänder utan att blinka till jobbet och börjar direkt hjälpa till på sitt ytterst speciella och emellanåt rätt våldsamma sätt.


Medverkande: Jean Reno, Arly Jover, Jocelyn Quivrin m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0402158/