Antwone Fisher (2002) 

Verenigde Staten
Drama
113 minuten 

geregisseerd door Denzel Washington
met Derek Luke, Denzel Washington en Joy Bryant

Waargebeurd drama van en met Denzel Washington over Antwone Fisher een jonge marinier die voor zijn driftbuien wordt doorverwezen naar een psychiater

Omdat de jonge marinier Antwone Fisher zijn driftbuien niet kan beheersen wordt hij doorverwezen naar de psychiater Davenport. De eerste sessies brengen de twee pijnlijk zwijgend door, tot de dag dat Antwone langzaam het vreselijke verhaal van zijn jeugd begint te vertellen. Met de hulp van Davenport wordt Fisher geconfronteerd met zichzelf en de nare ervaringen die hij als klein jochie heeft meegemaakt. Een zoektocht naar zichzelf en zijn familie volgt.

'Antwone Fisher' is een aangrijpend drama en betekent het acteerdebuut van de talentvolle Derek Luke en het regiedebuut van tweevoudig Oscarwinnaar Denzel Washington, die ook de rol van de psychiater voor zijn rekening neemt. Twee uur lang nemen we een kijkje in het leven van Fisher en worden via flashbacks meegenomen naar zijn jeugd, die allesbehalve gelukkig te noemen valt. Met een cast van voornamelijk zwarte acteurs heeft Washington bewezen ook achter de camera goed op zijn plek te zijn. En ook al is het de vraag of het publiek zit te wachten op het dramatische waargebeurde verhaal van de Fisher; de film blijft boeien en vooral ontroeren.

Fisher starts with 24-year-old Antwone (Derek Luke) in the Navy. We quickly see evidence of his hot temper, as he gets into a fight with a superior non-com. When he comes up on charges, his superiors reduce Antwone’s rank and order him to undergo a psychiatric evaluation. This sends him to three sessions with Commander Jerome Davenport (Washington). Mad at the world, Antwone displays a surly attitude and initially refuses to speak with Davenport.  
http://www.imdb.com/title/tt0168786/
http://www.moviemeter.nl/film/4333/

Video           : DVD 5 Retail DVD Rip 
Audio           : AC 3  5.1 English French
Subs            : Dutch English French Greek
Menu            : Yes  English French
Extra           : Yes
ID              : 224 (0xE0)
Formaat         : MPEG Video
Formaatversie   : Version 2
Bitrate-modus   : Variabel
Breedte         : 720 pixels
Hoogte          : 576 pixels
Beeldverhouding : 16:9
Framerate       : 25,000 fps
Standaard       : PAL
Cover+label     : Yes



Enjoy Marjan


