När problem uppstår i staden Townsville, ljuder larmet och Blomman, Bubblan och Buttran rycker ut! Deras beskyddare, professor Utonium, håller ett vakande öga på dem när de tar upp kampen mot den ondskefulla apan Mojo Jojo, vars mål är att härska över hela jorden. De tre modiga tjejerna gör sitt yttersta för att rädda världen innan läggdags! THE POWERPUFF GIRLS FILMEN är den första långfilmen baserad på den populära TV-serien med samma namn. För regin svarar Craig McCracken, mannen som också skapade TV-serien, vilken visas både på TV3 och på Cartoon Network.


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!