Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
 
http://www.tonytorrent.com

Bernardo Bosco (Carles Francino) y Max Vila (Antonio Hortelano) son dos jóvenes policías a quienes les asignan la misión de esclarecer un crimen ocurrido ocho años atrás en un pequeño pueblo de la costa. Allí se encontrarán con que las cosas no son realmente lo que parecen. A medida que avanzan en sus pesquisas tienen lugar una serie de nuevos e inquietantes asesinatos que podrían estar relacionados con el caso. También conocerán a Carla (Kira Miró), una audaz y atractiva guardia civil, y a Eva (Elena Ballesteros), la dueña del camping en el que se alojan ambos policías.