Cleaner [HD-Rip]

Año: 2007.

Duración: 90 min.

Reparto: Samuel L. Jackson (Tom Cutler), Ed Harris (Eddie Lorenzo), Eva Mendes (Ann Norcut), Luis Guzmán (detective Wallace), Keke Palmer (Rose Cutler), Robert Forster (Arlo Grange), Maggie Lawson (Cherie), Edrick Browne (detective Darrin).

Género: Thriller.

SINOPSIS

       Tom Cutler (Samuel L. Jackson) es un ex policía que ahora se dedica a limpiar escenas de crímenes una vez que ya han sido investigados. Concienzudo y metódico, no deja jamás rastro alguno que pueda indicar que haya ocurrido una tragedia en ese lugar. Cuando recibe el encargo de limpiar la escena de un brutal asesinato acaecido en un barrio de clase alta, lo encara como un trabajo más... hasta que se da cuenta de que nadie ha comunicado el crimen a la policía y que lo que ha hecho es eliminar toda evidencia del mismo.