Gunilla Karlow, basist i vad som brukar kallas Sveriges första tjejband, Nursery Rhymes, har tillsammans med Mats Cronwik samlat 23 låtar från över tre decenniers skivinspelningar med svenska band som enbart haft kvinnliga medlemmar.
Tjejband är ett intressant epitet, speciellt som det inte finns något som heter killband, men den diskussionen får inte plats här. Det är rolig och intressant lyssning. Och lika underhållande är att titta på bilderna, t ex den på Husmoderns Bröst, som bildades på Musikhögskolan i Malmö 1974.

Först ut är bandet med det otroliga namnet Plommons och deras söta, Shangri-Las-inspirerade Last train to Liverpool (med en brytning som man nuförtiden mest hör hos japanska artister). Sedan följer Nursery Rhymes med We're gonna hate ourselves in the morning (1967). Om man läser i cd-häftet får man veta att två av medlemmarna träffades första gången på Arlanda när Beatles besökte Sverige 1963. Anqeliques (68) och Sunnygirls (med Tell mama, 69) är också värda att höra för girlgroups-romantiker.

NQB, där Py Bäckman dök upp första gången, bidrar med en av skivans skönaste spår, den glamrockiga Long, long weekend. Sedan är det förstås dags för punk och kvinnokampsprogg. Häxfeber som tillhör den senare kategorin gör intryck med sin brutala sågning av en nyliberal mansgris: ta pengarna och stick/jag beställer en taxi i ett kick (Med blåprickig slips, 1980). Bland punk- och new wave-banden tillhör Pink Champagne, Pere Ubu-influerade Elegi, Tant Strul och Tugga Terrier de intressantare.

90-talet representeras av Bazooka!, The Pusjkins, Sahara Hotnights och Drain. Läser man noga i texthäftet får man lära sig att punkbandet Livin' Sacrifice - med låten Fuck off, 1980 - senare utvecklades till pudelrockbandet Aphrodite som så småningom kom att bli Drain.
(Karoline Eriksson, svd.se)

- - -

VA - Från Plommons till Drain - svenska tjejrockband 1966-1999
(Stockholm Svenskt rockarkiv 2002)

 1. Last train to Liverpool - Plommons
 2. We're gonna hate ourselves in the morning - Nursery Rhymes
 3. Sunshine boy - Angeliques 
 4. Tell mama - Sunnygirls
 5. True lover - Rainy Day Women 
 6. Long, long weekend - NQB
 7. Husmoderns vals - Husmoderns Bröst 
 8. LTO - Usch 
 9. Med blåprickig slips - Häxfeber 
10. Fuck off - Livin' Sacrifice
11. Pärlor åt svinen - Fega Påhopp
12. Känner så få - Mögel
13. Farligt väder - Pink Champagne 
14. Mat - Elegi 
15. Han vågar inte - Aptit 
16. Confusion - Spektra 
17. Amason - Tant Strul 
18. Good and evil - Aphrodite 
19. Alldeles riktigt - Tugga Terrier 
20. Enviromental anarchy - Bazooka! 
21. Disordered - The Pusjkins 
22. Drive dead slow - Sahara Hotnights 
23. Simon says – Drain


Texthäfte bifogas som pdf-fil
