Paul Potts, född 12 oktober 1970 i Bristol, är en brittisk sångare som upptäcktes när han vann det brittiska TV-programmet Britain's Got Talent. Han jobbade tidigare som mobiltelefon-försäljare och har blivit särskilt uppmärksammad för sin version av Puccinis Nessun dorma, som han även framförde i tävlingen. Den 12 september 2007 gav han ut sitt första album, One Chance.

När Paul Potts äntrade scenen i Cardiff, Wales för att göra audition till Britian's Got Talent var det inte någon som kunde drömma om vad som väntade den då okände mobiltelefon-försäljaren. Paul Potts trollband en hel nation med sitt framträdande av Giacomo Puccinis Nessun Dorma och några månader senare stod han som den slutgiltiga vinnaren av talangtävlingen.

Världens blickar riktades mot Paul Potts efter att hans auditionklipp spred sig snabbt på YouTube. Han blev inbjuden att gästa Oprahs talkshow, sjunga för Queen Elizabeth II och begav sig ut på en bejublad turne på bägge sidor av Atlanten med mer än 100 utsålda
konserter. Debutalbumet One Chance toppade albumlistorna i 15 länder, belönades med över 30 guld- och platinaskivor samt sålde mer än tre miljoner exemplar. Ett nytt kapitel i sagan skrevs med 2009 års guldsäljande skiva Passione som blandade originallåtar med klassiska kompositioner.

Cinema Paradiso är en hyllning till de största filmklassikerna genom tiderna. Albumet är inspelat i Air Studios, London tillsammans med Simon Franglen som producerat filmmusiken åt bl a Titanic, Moulin Rouge och Avatar. Stråkarrangemanget framförs av välkända Czech Philharmonic Orchestra. Albumets elva spår är en blandning av de mest klassiska filmlåtarna samt Paul Potts egna personliga favoriter.

Bland några av höjdpunkterna märks bl a den dramatiska Parla piu Piano (ledmotivet till Gudfadern) och den känslosamma tolkningen av What a Wonderful World (Good Morning, Vietnam). Paul Potts bjuder på sin storslagna röst i låtar från storfilmer som Titanic,
Doctor Zhivago, Gladiator, West Side Story, En officer & en gentleman och Breakfast at Tiffany's. (ginza)

- - -

Paul Potts - Cinemo Paradiso 2010
(London Sony Music Entertainment)

 1. Moon River (From Breakfast at Tiffany's)
 2. Se (From Cinema Paradiso)
 3. Parla piu piano (From The Godfather)
 4. Forbidden Colours (From Mr Christmas, Mr. Lawrence)
 5. Il mio cuore va (My Heart Will Go On) (From Titanic)
 6. Dove Non So ('Somewhere My Love' Lara's Theme) (From Doctor Zhivago)
 7. Up Where We Belong (From Officer And A Gentlemen) (Duet with Yvie Burnett)
 8. Il Gladiatore (From Gladiator)
 9. Love Story (From Love Story)
10. Maria (From West Side Story)
11. What a Wonderful World (From Good Morning, Vietnam)
