Året är 1965. Rachel Brener är en av tre agenter som fångade ”the surgeon of Treblinca” – en nazist som aldrig blev dömd. Den officiella anledningen var att han hade begått självmord i cellen, men de tre agenter vet vad som egentligen hände. Idag, 35 år efter självmordshistorien, publiceras en kort artikel i en lokaltidning i en liten stad i Europa - kirurgen lever och är villig att erkänna sina brott. Agenterna måste nu hindra sanningen från att förstöra deras liv.


Medverkande: Helen Mirren, Sam Worthington, Tom Wilkinson m.fl.


Källa:
The.Debt.2011.CUSTOM.SWESUBS.NTSC.DVDR-WPU



 
http://www.imdb.com/title/tt1226753/