

Richard Gere Collection - Sommersby (1993)  




Frankrijk / Verenigde Staten
Drama
109 minuten

Geregisseerd door Jon Amiel
Met Richard Gere, Jodie Foster en Bill Pullman


Nederlands:


Men herinnert zich Jack Sommersby. Men kent hem als een verbitterde, ruwe man. 
Maar wanneer Jack na de Burgeroorlog terug naar huis komt is hij teder, liefdevol en vindingrijk. 
Heeft de oorlog hem veranderd... of is de man die zichzelf Jack Sommersby noemt een bedrieger? 
Richard Gere en Jodie Foster (die al twee Oscars in de wacht sleepte) zijn het perfecte paar voor dit historisch liefdesverhaal, dat rijk is aan mysterie, 
details en schitterende acteerprestaties. Ze kruipen in de huid van Jack en Laurel Sommersby, wiens liefde groeit naarmate de verdenkingen rond Jack toenemen.
Als hij niet de man is waarmee ze getrouwd is, Laurel weet wel dat hij de man is die ze altijd gewild heeft. 
Maar hun liefde en de ware identiteit van Jack moeten nog een laatste test doorstaan. 
Jack moet terecht staan en de uitspraak garandeert één ding: u zult zich Sommersby nog lang herinneren.



Engels:


Set in the south of the United States just after the Civil War, Laurel Sommersby is just managing to work the farm without her husband Jack, 
believed killed in the Civil War. By all accounts, Jack Sommersby was not a pleasant man, thus when he returns, Laurel has mixed emotions. 
It appears that Jack has changed a great deal, leading some people to believe that this is not actually Jack but an imposter. 
Laurel herself is unsure, but willing to take the man into her home, and perhaps later into her heart... 




Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Engels
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Drama



 
http://www.moviemeter.nl/film/1442


 
http://www.imdb.com/title/tt0108185/



Verrast???? 


Kom eens kijken bij 




www.black-sam.org