Dag Vag är en svensk pop/rock/ska/reggaegrupp bildad 1978 i Stockholm.

Bandet bildades hösten 1977 under namnet Dag Vag & Svagsinta. Musikstilen var då punk vilket man kunde märka på deras två första låtar Dimma och När vården slår till. Bandet med Stig Vig i spetsen kortade senare ner namnet till enbart Dag Vag och musikstilen var nu en blandning av olika musikstilar. Själva brukade medlemmarna kategorisera sin musik som Transkontinental Rockreggae. Deras första singel under namnet Dag Vag innehöll gruppens första hit, en reggaecover på Anita Lindbloms låt Sånt är livet.

Därefter följde ett flertal album av olika karaktär på skivbolaget Silence, ofta med världsmusik på några av spåren. En inspelning som blev populär i vidare kretsar var en cover på Thore Skogman och Lill-Babs duett Pop opp i topp från 1965. Dag Vag framträdde tillsammans med Gyllene Tider i SVTs Måndagsbörsen 1981. De båda banden avslutade tv-programmet med Popitop, när Thore Skogman dök upp som en överraskning och sjöng med i den sista versen.

1983 splittrades Dag Vag, och Stig Vig och Zilverzurfarn startade då bandet Ojj!600 med gitarristen Anders Aborg från Aston Reymers Rivaler och trummisen Per Erik Gunnarsson Steneroth. Dag Vag återuppstod igen i slutet av decenniet med låten Du Får Aldrig Nog.
1999 kom nästa återuppståndelse och den nuvarande kickades igång 2004.

Under sin karriär har Dag Vag sålt över 300 000 album, vunnit en Rockbjörn, fått några guldskivor, dansat nakna på taken, figurerat i Ebba Grön-filmen Ebba the Movie och blivit Sveriges mest kända rockreggaeband.

20/8 2008 gavs deras fem första album ut som digipak med bonusspår.

2011 släppte Dag Vag sin första EP: epette. Då bestod bandet av Stig Vig på sång och bas, Tage Z Dirty på trummor och sång, Zilverzurfarn på gitarr och sång samt Teka Pukk på gitarr och sång. Dag Vag spelar fortarande inför publik.

Per Odeltorp (Stig Vig) - bas, sång.
Lennart Odeltorp (Tage Dirty) - trummor och kör.
Per Westling (Teka Pukk) - gitarr och kör.
Johan Zachrisson (Zilverzurfarn) - gitarr, sång.

Bland bandets tidigare medlemmar märks:

Brynn Settels (Bumpaberra) - klaviatur och kör (1978, 81-83, 88-90, 99-2001).
Ola Backström (Olsson) - gitarr (1978-79).
Per Tjernberg (Per Cussion) - slagverk och kör (1981-83).
Bo Gunnar Gustafsson (Kopp Te) - saxofon, flöjt och kör (1981-83, 89-92, 1999).
Kenny Håkansson (Beno Zeno) - gitarr och kör (1979-81, 88-92, 99-2010).

- - -

Dag Vag?

Det var ju så länge sen. Vad kommer man egentligen ihåg av något som hände för så länge sen?
Allt kändes så självklart då. Dag Vag, länken mellan då & nu & tid & rum, naturligtvis skulle vi få spela in en LP. Det var liksom aldrig frågan om att ingen skulle vara intresserad. Inte heller att Silence skulle bli vårt skivbolag.
Silence hade ju gett ut Bosse Hansson, Träd, Gräs & Stenar, Samla Mammas Manna, Algarnas trädgård, Fläsket Brinner samt inte minst Kebnekaise. Självklart passade Dag Vag in där.
Vi var ju liksom fortsättningen på den musiken. Hippies, Liljewalchs, Filialen, Bryggeriet som blev Mariahissen, Musikverket, punk, new wave, sång, dans, transkontinental rockreggae.
Vi var en del av det nya, unga. Mest jag förstås. De andra var ju snudd på gubbar redan då. (Hmmm.Stickans anm)
Vi spelade in på Kapsylen på Söder i Stockholm. Ett kooperativ med teater, fotografer, tryckeri, keramiker, skrädderi, arkitekter, snickare, journalister och så musiker.
Musikerna lyckades väl aldrig riktigt ta sin plats i denna ordning. För mycket eller för litet av nånting antar jag.
Hur som helst, det var minst 16 och högst 24 kanaler. Bandare och mixer i fotolabbet och orkester i replokalen. Inspelningen gick nog rätt smidigt för jag minns ingenting förutom Bumpas arsenal av effektepedaler till orgeln och att det med jämna mellanrum dök upp någon jävel som skrek att det var för högt.
Tekniker var Anders Lind som med sina teorier om allt mellan himmel och jord, därtill en hel del kunskap om ljud som tex den bevingade devisen minst 3dB direkt vid utgången, satte ett outplånligt intryck hos mig. Kult-Guru Selleri kort sagt!
Det inspelade resultatet måste som bekant också mixas. Detta skedde på Studio Decibel vilket i vissa kretsar ansågs vara den hippaste studion just då. Komplett med avslappningsrum med orientaliska mattor och icke-fungerande vattenpipa...
Mixen minns jag heller inga kul detaljer om mer än att vi var en massa folk hela tiden. Läser man originalomslaget, och dessutom förstår någonting av det, får man väl anta att det var Stickan, Bumpa och Selleri som jobbade hårdast. Vi andra kanske gav upp och gick på Sjöfartshotellet.
Det blir ju ändå aldrig som man tror.
Men sedan blev vi ju popstjärnor och det kommer jag ihåg. Fick åka turnebuss och bo på hotell. T.o.m. få medlemskort till Måndagsklubben på Malmen.
Inte illa för en grabb född i ett dike i Bromma som gillar att spela monotont.

ZilverZurfarn

- - -

Samtidigt med att Dag Vag firar sitt 30-årsjubileum ger man ut boxen 5:5:30 [Ball/BAM], som sammanfattar Dag Vags storhetstid åren 1978-83. Bandets sångare, basist, låtskrivare och guru Stig Vig - a.k.a. Per Odeltorp - har skaffat de exklusiva licensrättigheterna till allt material som ursprungligen gavs ut av Silence och ger ut boxen på etiketten Ball, som drivs av egna bolaget AB POP (Per Odeltorp Productions).
På bandets hemsida kan man köpa de fem remastrade - och med nya text- och bildspäckade booklets försedda - albumen Dag Vag, Scenbuddism, Palsternacka, 7 Lyckliga elefanter och Almanacka separat.

- - -

Dag Vag – 5.5:30 - 1978-1983
(5CD Stockholm Ball 2008)

CD1  78-79: Dag Vag +

 1. Sanningens silverflod 
 2. Jag blev inte hög 
 3. Snorbloos 
 4. Min tunna  
 5. Glappkontakt 
 6. Idioterna 
 7. Slaveri 
 8. Ogräset 
 9. Va spelar det för roll 
10. Tokna & galna 
11. Sånt är livet 
12. Flyger 
13. När vården slår till 
14. Dimma


Tage Dirty, påkar & poker, snubbel
Bumpaberra, naturliga & onaturliga tonplankor, långöra
Zilverzurfarn, spaceluta
Olsson, flugluta
Stig Vig, everts tuba & gutturaliteter, kortöra

Grundat å Kapsylen, kryddat å Studio Imbecill
Registrator: Guru Selleri & Gangputtarna
Hopkok: Guru Selleri, Bumpaberra & Stickan
Extravrål: Alla + Lille Wille + Fru Flavia
Schlagzeug: Främst Pär Kaschön + TD, Bb & Zz
Håndkläpp: TD, O, SV, Zz + NG Kass (We love you, Ebbe!)
Ogonblick: MacPetsur å Studio Pank
Kovver: Mannen-som-rökte-byxor & Mullret Vig

+
Ruttne Rolf, gitarr Flyger
Per Cussion, slagverk & kör Flyger & Sånt Ar Livet
Lille Wille, kör Flyger & Sånt Ar Livet

Tokna & Galna inspelat i SR Studio 4, Stockholm, september 1978
Sånt Ar Livet & Flyger inspelat i DI:s studio, Gärdet, Stockholm, augusti resp februari 1978 av Bumpaberra. Mixat av Bumpaberra och Stig Vig
När Vården Slår Till inspelad i MNW:s studio, Waxholm, senhösten 1977 av Guru Selleri och Curt-Ake Stefan
Dimma inspelad till största delen på Skånegatan 84, Stockholm, hösten 1977 av Stig Vig. Några pålägg hos MNW senhösten 1977 av Tommy Berkert

1 - 9 ursprungligen LP:n Dag Vag Silence SRS 4656
10 tidigare outgiven
11 - 12 ursprungligen 7 BALL BAS2
13 - 14 ursprungligen 7 BALL BAS1

- - -

CD2  79-80: Scenbuddism + 

 1. Dimma  
 2. Tjockhult 
 3. Egyptian reggae 
 4. Pär i hagen 
 5. Veckan-Vild sak 
 6. Fattiga & rika 
 7. Törst 
 8. Mot solen 
 9. Tokna & galna  
10. Hej Schweiz 
11. Många gånger om  
12. My barrel
13. Wipe out


Stig Vig, mammuthierta
Tage Dirty, stajköj
Beno Zeno, malmbergsjulle
Zilverzurfarn, rymdgurka

Historien skrevs 17-23/9 1979 inför publik på Mariahissen, Tjockholm; Brunnsparken, Arebro och Errol's, Jätteborg
Historien skrevs om 28/9-5/10 1979 hemma hos Silence i Näved, Köppöm
Deck boys & inga som helst brusreduceringar: Guru Selleri & Rasta Far Out
De fyren kleinen fötter & Dirretore des Arts, Körsty Stich (courtesy of Tant Strul)
Die einen grossen fot: Das Phöntajm
Varma täcken till: Glonka Anybody here for the Hotel Casablanca Roadie Who?, Johannes, Johan Zachrisson, Stajrin & Co, Stina & Krut, Spy & Vandalerna
Extra varma täcken till Errol's

+
Bumpaberra, orgel Många Gånger Om
Himmelske Gustaf, tenor- och barytonsax, kör Många Gånger Om
Amigo Adolfsson, tenorsax, kör Många Gånger Om
Körsty Stich och Farmor, kör Många Gånger Om

Hej Schweiz inspelad under Scenbuddism-perioden
Många Gånger Om inspelad i Decibel av Bengt-Göran Staaf november 1979
My Barrel och Wipe Out inspelade på Decibel B av Guru Selleri februari 1980

1 - 9 ursprungligen LP:n Scenbuddism Silence SRS 4660
10 ursprungligen från EP:n Schlager SCHLAG 1
11 ursprungligen från LP:n Nej Till Kärnkraft MNW/Silence MNW 99P
12 - 13 ursprungligen promo-7 Silence ENG 301

- - -

CD3   80: Palsternacka +

 1. Musik 
 2. Rulla på 
 3. Låt det komma ut 
 4. Vaskarubli 
 5. Jag har drömt  
 6. Samma sak 
 7. Lång väg 
 8. Tom  
 9.  II D 
10. Palstersnack  
11. Trycke e för mycke 
12. Hellre en raket 
13. Helvetets intro 
14. Helvete också 
15. Blöt dröm 
16. Kinesiska muren 
17. Stars are born and die 
18. Music & rhythm


alias gräsjägarn : basso simplistico
Tage Zalvadåre Dirty & han spelar tromma
Bedo Sedo allti Redo, tror ja
Zilver Zurf: strängar

Påbörjades 2/6 '80 i den tysta studion i dom djupa skogarna.
Vid kontrollerna Guran Selleri & Mr Rainpudram.
Avslutades 13/7 '80 på samma plats.
Pyramidmix: Guran & bröderna G + R.
Vänner på kanalerna: Per Cussion (percussion) & Xydney Zachs (sax)
Vänner på vägarna: Gadonka med G:a 12:an & Buken med teorierna.
å så alla andra vänner förstås.
Palsternacka: P.
Zerie & en massa annat: Amba, Rock Dr.
Photo: Körsti Havrestrul Stich.
Stor hjälp: Flybynite Productions.

+
Bumpaberra, orgel Blöt Dröm, Kinesiska Muren, Stars Are Born And Die. 
Dragspel Blöt Dröm
Trycke E För Mycke och Hellre En Raket inspelade och mixade hos Silence under Palsternacka-perioden
Helvetets Intro och Helvete Oxå inspelade och mixade hos Silence, mars 1981
Blöt Dröm och Kinesiska Muren inspelade och mixade hos Studio Decibel, nyårsafton 1980
Stars Are Born And Die och Music & Rhythm, pålägg nån gång hos Silence

1 - 10 ursprungligen LP:n Palsternacka Silence SRS 4665
11 - 12 ursprungligen 7 BALL BAS 3
13 tidigare outgiven
14 ursprungligen från den tecknade kortfilmen Helvete Också
15 - 16 ursprungligen 12 BALL BAS 4
17 - 18 tidigare outgivna

- - -

CD4  81-83: 7 lyckliga elefanter +:

 1. (Ge) bullen (ett ben) 
 2. Som en jojo 
 3. Byttebytt 
 4. Min pappa 
 5. Dansar med mej själv 
 6. Damm  
 7. Atomsviten:
    a. vagördudå?
    b. ännu fler gånger 
    c. the brand-nu-clear-stom  
 8. Liberation song 
 9. Ol' Spotty  
10. Samma sång 
11. 7 lyckliga elefanter


Spelare av instrument
Stig Vig
T.Z. Dirty
Zilverzurfarn
Bumpaberra
Per Cussion
Kopp Te

Tore Gäst
Jeanette Benet
Classe Sol
Nicolai Nicodemus

Inspelat i Silence Studio, Koppom, Värmland, 10-23/12-81 av Anders Lind
S.O.D.E: Stig Vig, Bumpaberra
Mixat i Compass Point Studios, Nassau, Bahamas, 5-12/1-82
Tekniker: Jack Nuber, Tape Op: Denis Halliburton
DV-team: Anders Lind, Per Cussion, Bumpaberra
Min Pappa mixad i Värmland 1/2-82 av Anders Lind, Per Cussion, Zilverzurfarn
Dub assist: Pete Aston
Omslag framsida: Bumpaberra, Kärsti Stiege
Stort tack till Allen Ginsberg

+
Liberation Song inspelad under 7 Lyckliga Elefanter-perioden
Ol’ Spotty, pålägg nån gång hos Silence
Samma Sång och 7 Lyckliga Elefanter inspelade i Koppom januari 1983

1 - 7 ursprungligen LP:n 7 Lyckliga Elefanter Silence SRS 4676
8 - 9 tidigare outgivna
10 - 11 ursprungligen 7 Silence ZING 115

- - -

CD5   78, 81, 83: Almanacka +

 1. Hej & hå! 
 2. Snorbloos 
 3. Om döden  
 4. Rockbullen 
 5. Hellre en raket 
 6. Flyger  
 7. Diong! 
 8. Tokna & galna 
 9. Dimma 
10. Soldans 
11. Pär i hagen 
12. Nedolfrevlis 
13. Tokna & galna  
14. Myggan 
15. Majskolv  
16. Popitop


Stig Vig, sång, bas
Tage Dirty, trummor
Beno Zeno, gitarr
Zilverzurfarn, gitarr
Bumpaberra, orgel, dragspel
Per Cussion, slagverk, berimbau

Don Cherry, trumpet 6, 8, 11, 12, 13
Bengt Berger, slagverk 6, 7, 8, 11, 12, 13
Bruno Black, kör 1, 4, piano 1
Kopp Te, sax 1, 8, 11, 13
Frk Flava, kör 1

Inspelat av Anders Lind (1978, 1981, 1983) Göran & Torbjörn Andersson (1981), Stig Vig (1983)
Mixat av Anders Lind & Stig Vig 1983
Råd & dåd: Bruno Black
Omslag: Skorpan & Skorpan

+
Tokna & Galna är hela låten från Tågarp, mixad av Guru Selleri nån gång
Myggan inspelad i Karlshamn, 13/7 1981, kassettråmix
Majskolv inspelad i Lund, 17/7 1981
Popitop inspelad i Karlshamn 13/7 1981

1 - 12 ursprungligen LP:n Almanacka Silence SRS 4689
13 - 14 tidigare outgivna
15 - 16 ursprungligen 7 BALL BAS 5
