L'Ecran fantastique - Avatar
French | 99 pages | PDF | 169 MB

Nous ne pouvions décemment manquer le grand rendez-vous tant attendu de James Cameron avec la SF, son genre de prédilection, surtout après nous être penchés de très près, au printemps dernier, sur Terminator Renaissance, qui s’efforçait de relancer cette saga initiée par l’auteur d’Abyss.

Ce numéro hors série est titré "Les Créateurs d’Univers", car tel est le cas de Cameron, qui rejoint ainsi au panthéon des orfèvres du genre, les Gene Roddenberry et autres George Lucas (auxquels on pourrait d’ailleurs ajouter Jim Henson, Peter Jackson et Guillermo del Toro). En imaginant la planète Pandora, le cinéaste américain a conçu dans les moindres détails la faune, la flore, et bien sûr les habitants de ce monde où il désirait nous entraîner, en digne héritier de Tolkien. Ici aussi, un langage a été créé de toutes pièces pour les protagonistes humanoïdes peuplant Pandora, les Na’vis au corps élancé, pour lesquels on a dû également inventer une nouvelle technologie.
 
Car James Cameron, à l’instar de George Lucas pour Star Wars, de Steven Spielberg pour Jurassic Park ou de Peter Jackson pour Le Seigneur des Anneaux, ne se limite pas à utiliser les outils cinématographiques disponibles, mais entend aller (beaucoup) plus loin, afin de concrétiser sa vision à l’écran. Il lui aura fallu des années pour y arriver, certes, mais le résultat est là, enfin accessible à tous.
 
Non content de nous livrer un univers à nul autre pareil, il s’est attaché, pour ce faire, à révolutionner la façon de l’appréhender. D’abord, en faisant franchir un nouveau bond aux effets spéciaux, en perfectionnant le procédé de captures de performance, ici étendu au visage des comédiens, mais aussi le relief, afin de procurer aux spectateurs une expérience unique, bien évidemment destinée à se reproduire. Avec Avatar, c’est tout le cinéma-spectacle que James Cameron entend rénover de fond en comble.
 
Son audacieux pari sera-t-il réussi ? Nous l’espérons ! Ce numéro, lui rendant hommage, est en tout cas l’un des plus complets sur le sujet grâce à la collaboration des différents intervenants et à la passion de notre équipe. Qu’ils en soient tous remerciés. 
 
Nous espérons que vous aurez le même plaisir à  parcourir cet hors-série que nous avons eu à le confectionner spécialement pour vous.