Alexander McCall Smith – Det varsamma bruket av komplimanger

Den senaste boken om Isabel Dalhousie, medlem i Filosofiska söndagsklubben!

Man kan komma långt med en vänlig komplimang. Men den filosofiskt lagda Isabel Dalhousie tänker lite mer än andra på bruket av komplimanger och på vilka effekter de kan få. Måste man mena allt man säger? Är det bättre att ljuga för att få folk på glatt humör än att säga precis vad man tycker?

Det varsamma bruket av komplimanger är den fjärde boken om Isabel Dalhousie, redaktör för en filosofisk tidskrift och numera mamma till lille Charlie. Att vara förälder är inte så lätt i praktiken som i teorin, särskilt inte som hushållerskan Grace gärna tar kommandot. Och att ha ett förhållande med Charlies pappa Jamie, 14 år yngre och före detta pojkvän till Isabels brorsdotter, är inte heller problemfritt. Isabel trasslar dessutom in sig i en fråga om konstförfalskning och en mystiskt försvunnen konstnär. En kaotisk tillvaro alltså, men med mycket medkänsla, nyfikenhet och kärlek löser Isabel alla problem. Och Alexander McCall Smith har gett sina läsare ännu en härlig och varm läsupplevelse.


Antal CD: 6 CD
Uppläsare: Rachel Mohlin
Speltid: Ca 7,5 timmar