Julia Rosqvist tar sig an 28-åriga Susanne som i princip aldrig har jobbat. Under de tio år som gått sen gymnasiet har Susanne varit sjukskriven eller levt på social­bidrag. Hon söker massor av tjänster men inget har ens lett till en anställningsintervju. Susanne bor med sin sambo Pierre och deras 2-åriga dotter i Västerhaninge utanför Stockholm. Nu när de har en dotter i familjen och föräldrapenningen har tagit slut håller inte familjens situation längre. Pierre jobbar mer eller mindre dygnet runt för att pengarna ska räcka men ändå är det hopplöst.
 	

Release : Jobbjagaren.S01E01.SWEDiSH.PDTV.XviD-RUTAN
Date   : 2011-03-24

Greetings fly out to our friends in D2V!