Pedro (Selton Mello) fica frustrado ao perder um prêmio de propaganda para Téo (Marcos Suchara). Ele e Wilson (Álamo Facó) precisam desenvolver uma campanha e são surpreendidos com o caráter antiquado de suas próprias ideias.

Para espairecer, Pedro decide sair com Wilson e conhecer a nova mulher com que o amigo está saindo, uma moça mais nova, que leva os dois para uma boate. Sem a companhia de Amanda (Luana Piovani) e Clarisse (Débora Falabella), que preferem ficar em casa assistindo à novela, Pedro acaba conhecendo Mana (Gisele Batista), uma jovem linda e loura, de 18 anos, que sabe tudo sobre sua carreira. Ela se mostra disposta a ser fonte de inspiração para que ele elabore uma campanha publicitária moderna e inovadora. No entanto, Mana acaba colocando Pedro em situações de risco. 

Agora ele vai ter que administrar os ciúmes de Clarisse e Amanda, que não estão dispostas a dividir o marido com mais uma mulher, e o que é pior, mais nova. O que ele não esperava é que Mana também é fruto de sua imaginação. Para complicar, ele descobre que Mana é a versão de Amanda quando ela tinha 18 anos.

A.Mulher.Invisivel.S01E04.HDTV.[ShowPRedlife] - Saindo na frente!!!

Por favor ajudem a compartilhar!!!