Just som vi nyktrat till är Phil, Stu, Alan och Doug tillbaka. Denna gång är det Stu som är i giftastagen och bröllopet går av stapeln i allas vårt Thailand. Stu tar inga risker utan satsar istället för en svensexa på en trygg, nedtonad bröllopsbrunch. Men han borde veta vid det här laget att ingenting någonsin går som planerat och om Vegas var galet finns det bara en sak att vara säker på Bangkok är värre

källa.. The.Hangover.Part.II.2011.MULTISUBS.PAL.DVDR-WILDER
 
http://www.imdb.com/title/tt1411697/

Besök --| TankaNer . com |-- för att få fler filmer,serier och spel