1x01 

Durante la Primera Guerra Mundial, los Crawley siguen ocupados en encontrar al heredero de su fortuna entre su familia y a un buen marido para sus hijas. Todos están muy ocupados preparando un concierto en el que recaudarán fondos para equipar el hospital del pueblo. Lord Grantham, por su parte, se siente muy decepcionado porque no se le permite luchar en el frente y William, el segundo lacayo, se ve como un cobarde por no alistarse. Mientras, Isobel informa a Lord y Lady Grantham que Matthew está comprometido y quiere traer a su novia a Downton Abbey. Sybil se sorprende por el número de muertes en la guerra y desea ayudar de algún modo.
