Der Untergang es una película alemana estrenada en 2005, conocida también como La Caída (Argentina, Chile, Colombia y Venezuela) o El Hundimiento (España), basada en la obra Der Untergang del historiador Joachim Fest, que a su vez se basa en parte en las memorias escritas por Albert Speer y por Traudl Junge, secretaria de Adolf Hitler.

El guión fue redactado por Bernd Eichinger y la película fue dirigida por Oliver Hirschbiegel. Se desarrolla casi en su totalidad en el búnker donde se refugiaron Adolf Hitler y sus allegados durante las últimas semanas de la Batalla de Berlín. Generalmente, esta película muestra cómo los soldados de Hitler fueron traicionándolo, volviéndolo loco y decidido a su acto final.