LIVERPOOL – CSKA 0:1 


DVD-то е създадено за ценители, уважаващи ЦСКА и тези които искат да запомнят завинаги спомена от победата!

Жанр: Спорт
Формат: DVD
Субтитри: ненужни
Съдържа: Пълен запис на двубоя, головете срещу Тирана, връчването на  30 шампионска титла, снимки на отбора и феновете, интервюта...


Резюме:
17 март 1982 г. На четвърт финал ЦСКА отстранява Ливърпул и отива на полуфинал. Сега 23 години по късно ЦСКА повтори подвига с тази разлика че отпадна нещастно както и преди 24 години отпадат от същият съперник на 18 март 1981 г. Помислете какво можем да очакваме догодина? 
И така - не знам откъде идва този скептицизъм. След като ЦСКА победи безспорно много по-класния отбор на Ливърпул, в който наистина има имена (за разлика от Байер) . Това, което се говори, че Ливърпул играли с резервите, че и тези, които са били на терена били на тренировка и разгряли само в последните минути - говорят го титани на глупостта. Ливърпул няма манталитета на българските отбори и играе на голям процент от възможностите си всеки мач, независимо, че е победил с 3:1 в първия. Ако български отбор може леко да си позволи да пада пред платилите, за да ги гледат привърженици с 0:2 в подобна ситуация - това не важи за големите отбори. Първо - единственият, който не игра бе Стивън Джерард и второ - ЦСКА не позволи на Ливърпул да създаде опасности пред вратата на сръбския страж, с изключение на една - положението на Мориентес, което той пропусна! Та те така се бяха изнервили, че една чернилка от тях риташе страничната греда в продължението на мача, че не е могъл да догони едан топка. От мача с Ливърпул видях едно - ЦСКА беше по-добрият отбор на терена и заслужено спечели, като пропусна да победи и по-убедително Ливърпул. Нищо не се знаеше, ако положението в 20-та минута бе влязло или дори пряк свободният удар в 53-та - видя се в края на мача, че малко опит не достигна на младока Петър Димитров за гол за довиждане. Това не са хич малко положения при такъв съперник. Играта на ЦСКА беше бърза, нямаше грешки при всяко трето подаване. Доста от футболистите на ЦСКА показаха завидна техника - не един от тях се видя, че може да играе с топка в крака и да премине един, та даже и двама класни футболисти, каквито са тези на Ливърпул. При изнасянето на топката тактически ЦСКА стоеше много добре с тези продължителни 3 минутни разигравания, докато се открие перспектива. Изключителната стабилност в дефанзивен план даде възможност на отбора да играе футбол, а не да догонва и да изпълнява мисия невъзможна, както не рядко се е случвало. В защита пак имаше индивидуални грешки (не бяха много), но всеки биваше веднага подсигуряван от още един, та понякога и от двама свои съотборници. Несъмнено перлата в защитния вал на любимия ми отбор е Валентин Илиев - това беше човекът нужен на ЦСКА. Сега, смея да кажа, ЦСКА няма слаб пост!!! Чудесни нападатели (Сакалиев, Велизар Димитров и Гийом), технични и креативни халфове (Янев, Гъргоров, Хидиуед, Петър Димитров), невероятно стабилна защита, която от най-слабо звено - сега изглежда най-доброто нещо в отбора - Илиев и Тиаго Силва не случайно са национали, а и Ибрахима Гай беше викан от Стоичков, но отказа. Неспоменатите футболисти на ЦСКА далеч не мисля, че са за пренебрегване. Деян Максич се видя, че към този момент е единственият и то доста добър вариант за този пост - имаше не малко добри изяви, а и не се чуди дали да тръгне да излиза или не, а прекратява опасността преди да е възникнала. 
Освен класата на ЦСКА, сега на помощ им идва и самочувствието и вярата в своите възможности. Отборът на Леверкузен е по-слаб от Ливърпул и то доста. Стадионът им е колкото нашия, но феновете им не стъпват и на малкото пръстче на армейската агитка, в която всеки подкрепя отбора за четирима, а не яде наденички и да пийва бира. 
След всичко казано дотук - аз съм оптимист. Ако ЦСКА играе така, както игра в ДВАТА мача с Ливърпул (изключвайки Хмарук, който спаси отбора от продължаване в Шампионската лига) от първата минута на първия мач до последната на втория - ще дадем повод на злите езици да обясняват как Леверкузен са в криза и са ни подценили, та затова случайно сме ги отстранили и изстрадалите фенове на ЦСКА ще могат на 29-ти септември да пеят с пълно гърло "Кой сега е номер 1 ..." - продължението го знаете, но за да не предизвиквам съдбата ще го премълча.
