Året är 1921, den skönaste sommaren sedan kriget. John Madden vid Scotland Yard tillkallas av polisen i Guildford för att utreda de brutala morden på överste Fletcher och hans familj och tjänstefolk i Surrey. Den enda som överlevt är femåriga Sophy, men hon är så chockad att hon inte kan frågas ut och tas som hand av familjens läkare, Helen Blackwell. Lokalpolisen vill rubricera morden som inbrottsförsök, men Madden - som själv blivit vittne till många vansinnesdåd under kriget - är övertygad om att de begåtts av en psykopatisk krigsveteran som inte tvekar att slå till igen och det snart.

Detta är del ett av tre i serien om Kriminalkommissarie John Madden. 
Jag lägger även upp del två och tre snart.



Uppläsare: Bo Jonsson
Speltid:   c:a 17 tim