Hon verkar i ett eget universum där hon vandrar runt i världens städer och musikaliska smältdegel. Edda kommer från en bakgrund av klassisk musik och jazz men använder det till att skapa egensinnig och självklar popmusik som bjuder in alla som helt enkelt vill förflytta sig till en annan verklighet. Relevanta artister i sammanhanget är färgstärka artister som Jenny Wilson och Kate Bush, men även akter som Esbjörn Svensson Trio. Det självklara tilltalet i musiken kommer förmodligen från att ha lyssnat sönder Supertramp och Frank Zappa i sin barndom. Allt detta levereras med en euroforisk känsla av att ta över världen i bokstavlig mening. (ginza)

- - -

Edda Magnason - Goods 2011 
(Stockholm Adrian Recordings)

 1. Camera 
 2. Blondie 
 3. Beatle 
 4. Magpie's nest 
 5. Handsome  
 6. Hur jag föreställer mig det är att segla (how I imagine sailing) 
 7. Ancient star my innocent heart 
 8. Falling a sleep to a kitchen conversation 
 9. Sound of arrivals 
10. One man show 
11. Jormine
