Här får vi se hur den japanske Ninjakrigaren Hamato Yoshi's råtta förvandlas till ninjaråttan Splinter. Splinter blir ledare för gruppen av de gröna Ninja Turtles: Donatello, Raphael, Michaelangelo och Leonardo, som tillsammans slåss för det goda och bekämpar det onda i storstaden. Vi får också träffa April samt den mäktige och onde Shredder, som vill stoppa våra gröna hjältar för att själv kunna bestämma över hela världen. Kan Turtlarna avbryta sitt pizzaätande tillräckligt länge för att stoppa Shredder - innan det är för sent? Eller kommer det onda att vinna kampen om herraväldet?

Som många redan vet/listat ut så är detta Teenage Mutant Ninja Turtles, men de cencurerades när det sändes på 90-talet till "Hero" då man tyckte "Ninja" var för våldsamt. 

"Teenage Mutant Hero Turtles" avsnitt, är utgivet på 6 DVDer (Vol 2-7) tyvärr så är avsnitten villt utspridda och ingen säsong komplett.


Skapad av aka för dreamseed.nu	