Skal vi styre vores skæbne, eller gøre usynlige kræfter manipulerer os? Matt Damon stjerner i thrilleren The Tilpasning præsidiet som en mand, der glimt af fremtiden Skæbnen har planlagt for ham, og indser at han ønsker noget andet. At få det, skal han forfølge den eneste kvinde, han nogensinde har elsket på tværs, under og gennem gaderne i moderne New York. På randen for at vinde en plads i det amerikanske Senat, politiker David Norris (Damon) mødes ambitiøse smuk nutidige balletdanser Elise Sellas (Emily Blunt)-en kvinde som ingen, han nogensinde har kendt. Men netop som han indser at han er falder for hende, mystiske mænd sammen om at holde de to fra hinanden. David lærer han er oppe mod agenter for Fate selv-mænd i Den Justering Bureau-der vil gøre alt i deres betydelige magt for at forhindre David og Elise fra at være sammen. I lyset af overvældende odds, skal han enten lade hende gå og acceptere en forudbestemt sti.

Direktør: George Nolfi
Writers: George Nolfi  (manuskript) , Philip K. Dick  (novelle "Justering Team")
Stjerner:Matt Damon , Emily Blunt og Firenze Kastriner  