Varning: Filmen innehåller våldsamma och mycket kontroversiella scener

Den legendariske porrstjärnan Milos har dragit sig tillbaka från industrin och kämpar för att försörja sin fru och deras son. Men när det förflutna knackar på dörren och Milos erbjuds en stor summa pengar för att delta i en experimentell konstfilm på beställning av en förmögen privatklient, kan han inte motstå frestelsen. Projektet leder honom in i den mörkaste av världar och han inser snabbt sitt misstag. Men att backa ur är inte ett alternativ …

Rippad och uppladdad av: DVD-Uploader

För www.dreamseed.nu - 2011
