Del ett börjar när Harry, Ron och Hermione, ger sig av på ett riskabelt uppdrag för att försöka hitta och förgöra hemligheten till Voldemorts odödlighet och onska - Horcruxes. Alldeles ensamma, utan vägledning av deras lärare eller beskydd från professor Dumledore, måste de tre vännerna lita på varandra mer än någonsin förut. Men det finns mörka krafter bland dem som hotar att sära på dem.

Under tiden har trollkarlsvärlden blivit en farlig plats för alla fiender till The Dark Lord. Det fruktade kriget har startat och Voldemorts Dödsätare tar kontroll över Magiminiteriet och till och med Hogwarts, och de terroriserar och arresterar alla som sätter sig upp mot dem. Men det är en person de fortfarande letar efter och det är den mest värdefulla för Voldemort: Harry Potter. Den utvalde har blivit den jagade när Dödsätarna letar efter Harry för att ta honom till Voldemort... levande.

Harrys enda hopp är att finna Horcruxes innan Voldemort hittar honom. Men när han letar efter ledtrådar upptäcker han en gammal och nästan glömd sägen - legenden om Dödsrelikerna. Och om legenden visar sig vara sann, kan den ge Voldemort den ultimata makten som han så gärna vill ha.

Harry är dock omedveten om att hans öde redan har bestämts av hans förflutna, på den ödesdigra dagen när han blev pojken som överlevde. Harry är inte längre en liten pojke, och han närmar sig den uppgift som han blivit förberedd för ända sedan han satte ned fötterna på Hogwarts för första gången - den ultimata fighten mot Voldemort.


Skapad av aka för dreamseed.nu