Escapee (2011) 1080p MKV X264 AC3+DTS NL Subs
.
[IMG]http://img51.imageshack.us/img51/258/110dsar.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Horror / Thriller

geregisseerd door Campion Murphy
met Dominic Purcell, Melissa Ordoway en Christine Evangelista

Tijdens een bezoek van een studentenklas aan een lokaal psychiatrisch ziekenhuis heeft de jonge psychologie studente Abby Jones een ijzingwekkende ontmoeting met de risicovolle patiÙnt Harmon Porter. Wanneer ze naar huis terugkeert voor een normale studieavond met twee vriendinnen, heeft ze nog geen idee van wat ze in Porter heeft losgemaakt. Later die avond steekt er een storm op waarbij Harmon ontvlucht en een spoor van dood en verderf achterlaat op zijn weg naar de nietsvermoedende Abby. Als de meiden slapen, neemt de storm een kwade wending die hun buurt in het duister hult en al snel zitten ze gevangen in Harmons web van terreur.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/73301
.
PLOT
.
While on a class observation trip at a local mental hospital, young psychology major Abby Jones (Christine Evangelista)...
. 
http://www.imdb.com/title/tt1727258/
.
INFO
.
Source: Escapee (2011) DL.1080p.BluRay.x264-EHLE
Format: MKV
Video: 1080p 1920x1080
Audio: English, German AC3+DTS
Subs: Dutch
Subtitles.NL: Vertaald door Jr.Jansen Thnx M8 Good Job
.
Enjoy
