Historien handlar om en legendarisk krigare, Warrior Priest från det senaste vampyrkriget, som nu lever i en obskyr tillvaro bland andra överlevande människor i en muromringad dystopisk stad som styrs av The Church. När hans systerdotter blir kidnappad av ett gäng mördarvampyrer, bryter Priest sina heliga löften och beger sig ut på en manisk jakt innan vampyrerna har lyckats göra henne till en av dem. Han får sällskap av systerdotterns pojkvän, en skjutglad sheriff och en före detta prästinna som har en utomjordlig förmåga att slåss.....



Originaltitel: ”Priest”

Regi: Scott Charles Stewart 

Speltid: 87 min

Genre: Action, Skräck, Sci-Fi

Rippad och uppladdad av mig: nikolas


Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!


Seeda efter nedladdning ! 


Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!