Two and a Half Men, TVSeries (divx), S02E05-08, NL Subs, DMT



Verenigde Staten
Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Ondertitels (ingebakken): Nederlands
Genre: Sitcom
Bron: Retail
Duur: ongeveer 20 minuten per aflevering
 
http://www.imdb.com/title/tt0369179/episodes 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Two_and_a_Half_Men

De hoofdrollen worden vertolkt door Charlie Sheen, Jon Cryer en Angus T. Jones.

Welkom terug bij het strandhuisje van de Harpers in Malibu, waar een van de leukste TV-komedies 
sinds jaren zich afspeelt. Vrijgezel Charlie probeert (niet al te hard) zich de naam te herinneren van 
het meisje dat boven staat te douchen. Alan is Charlie's nerveuze, gescheiden broer die er trots op is 
dat hij ooit de titel "San Fernando Valley's Chiropractor van het Jaar" heeft behaald. En dan is er Jake, 
11 jaar oud en zoon van Alan, die zich het lekkerste voelt met een pak vruchtensap in de ene hand en 
de afstandsbediening van de TV in de andere. Nu ze een jaar hebben samengewoond, weten de 
tweeënhalve man intussen hoe ze samen één gezin kunnen vormen. Min of meer. Maar ze vinden 
heel wat hilarische struikelblokken op hun pad.

Aflevering 5 “Bad News from the Clinic”
Charlie heeft een nieuwe vriendin, die succes uitstraalt, fantastisch is in bed en geen fan is van 
langdurige relaties. Kortom: hij date de vrouwelijke versie van zichzelf en ontdekt al gauw de nadelen 
daarvan. Jake heeft inmiddels andere problemen: Alan eist dat hij zijn huiswerk maakt en Charlie 
steelt zijn eten.

Aflevering 6 “The Price of Healthy Gums Is Eternal Vigilance”
Het komt aan het licht dat Alan in zijn jeugd is opgepakt voor winkeldiefstal. Hijzelf legt in dat 
incident de basis voor zijn verdere leven. Nodeloos te zeggen dat hij niet bepaald een gat in de lucht 
springt als een door wroeging gekwelde Charlie hem opbiecht dat hij zijn broertje erbij heeft gelapt.


 Aflevering 7 “A Kosher Slaughterhouse Out in Fontana”
Evelyn staat erop dat Alan en Charlie een feestje geven voor haar collega's om te tonen hoeveel haar 
zonen van hun moeder houden. Voor de catering doen de broers een beroep op Berta's zus. Maar de 
wankele relatie tussen de twee zussen zorgt ervoor dat het feestje in het gedrang komt.

 Aflevering 8 “Frankenstein and the Horny Villagers”
Alan wordt halsoverkop verliefd op een vrouw die hij in de supermarkt ontmoette, wat uitmondt in 
een seksmarathon van een gans weekend. Ondertussen moet Charlie zich over Jake ontfermen, wat 
tot heel wat frustraties bij alle betrokkenen leidt.



Deze serie wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

