Año: 2011
Duración: 104 min.
País: USA
Director: Patrick Lussier
Guión: Todd Farmer y Patrick Lussier
Música: Michael Wandmacher
Fotografía: Brian Pearson
Reparto:
Nicolas Cage (Milton), Amber Heard (Piper), Billy Burke (Jonah King), William Fichtner, Katy Mixon, Christa Campbell
Productora: Michael De Luca
Género: Acción, fantástico

El protagonista de está cinta de acción será un hombre (Nicolas Cage) que, repleto de ira, persigue a los individuos que asesinaron a su hija y secuestraron a su bebé. No obstante, el rescate se convierte en un baño de sangre.