The Killing är en amerikansk kriminalserie från 2011 i 13 delar. 

Joel Kinnaman spelar Stephen Holder, en före detta narkotikapolis som ansluter sig till utredningen av mordet på en ung flicka i Seattle. Serien knyter samman tre parallella historier kring mordet. Tittarna får dels följa själva polisutredningen, men ges också inblick i de mordmisstänktas liv och den oerhörda sorg som offrets familj känner. 

Serien, som utspelar sig i Seattle, skildrar också det lokala politiska spelet och de politiker som har något med fallet att göra. Det visar sig att många har något att dölja och ett förflutet som hinner i kapp dem. 

Medverkar gör även skådespelaren Mireille Enos (känd från Big love) som spelar den erfarna kriminalkommissarien Sarah Linden, som leder utredningen. 