En kvinnlig och en manlig polis skjuter ned en ung man som visar sig vara drogad av en ny speciell drog och har skadat en av deras kollegor. Den unge mannen råkar vara sonen till en mycket högt uppsatt man vilket resulterar i att bägge poliserna blir avstängda tills vidare. De beslutar sig för att ta reda på vem som ligger bakom denna nya farliga drog.



Regissör: Nicolas Boukhrief
Manus: Nicolas Boukhrief
Skådespelare: Cécile De France, Fred Testot, Julien Boisselier, Nicolas Marié
Speltid: 105 min 
Från: 2010

Genres: Kriminal, Drama, Thriller




Översättare: Djmange

Källa: www.SweSUB.nu




Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.