"To Gode Venner" er en av Disneys mest elskede Klassikere. I den helt nye langfilmen "To Gode Venner 2" blir vi med Copper og Todd på et spennende og musikalsk eventyr!

Hundevalpen Copper vil så gjerne bli en ekte jakthund, men roter seg alltid opp i trøbbel samme hva han gjør. Hans venn, den spretne og lekne revungen Todd, støtter sin beste venn i alle situasjoner. Selvsagt må det finnes noe Copper er dyktig på? Svaret fi nner de på det lokale markedet. Copper har en utrolig flott sangstemme, og gruppen "Bikkjebandet" som består av en gjeng hjemløse hunder, ansetter ham øyeblikkelig! Med sin skjønne og svingende musikk, gjør gruppen større og større suksess, og ved siden av rampelyset føler Todd seg tilsidesatt. Det samme gjør bandets sjalu primadonna Dixie som Copper, uten å være klar over det har erstattet...

Et ellevilt eventyr starter, hvor vennskapet mellom Copper og Todd virkelig blir satt på prøve! "To gode venner 2" byr på masse latter, en varmende fortelling om sant vennskap og fengende musikk for hele familien