Stephen King's "Storm Of The Century" från 1999; rippad från DVD.

Jag valde att göra en större fil istället för flera separerade CD-filer. Det minsta man använder idag till film (om man nu väljer att bränna ut filmer) är trots allt DVD, känner jag. Att man "ska" dela upp det i cd-stora filer känns väldigt gammalt och förlegat, med andra ord.

Svensk text (från DVDn) är inbakad i filmen.

Enjoy!

Ps. Filmen är hela fyra timmar lång så glöm inte att ladda upp med den sjukt stora popcornskålen..