1965 var Cornelis etablerad inom nöjesbranschen, med bland annat två melodier på Svensktoppen (I natt jag drömde och Brev från kolonien). 
Ballader och grimascher är det andra musikalbumet av Cornelis Vreeswijk.
Text och musik är av Cornelis Vreeswijk (musikförlag Multitone AB). Inspelningen skedde i Metronome Studio, där Anders Burman var producent och Rune Persson tekniker. 
Skivnumret är Metronome MPL 15213. Utgavs också som noter i ett trevligt Notalbum.

1965 fortsatte med revyspel i Göteborg och Stockholm. Cornelis skrev schlager till andra artister, bland andra Per Myrberg, Siw Malmkvist och Anna-Lena Löfgren. Han skrev också visor som sjöngs in av bland annat Monica Zetterlund. 

 1. Sportiga Marie
 2. Ballad om censuren
 3. Esmeralda
 4. Ballad om 100 år
 5. Horoskopvisan
 6. Lasse liten blues
 7. Jultomten är faktiskt död
 8. Tänk om jag hade en sabel
 9. Dekadans
10. Grimasch om morgonen
11. Ballad om ett munspel
12. Slusk-blues
