Verenigde Staten
Thriller / Drama
107 minuten


geregisseerd door M.Night Shyamalan
met Bruce Willis, Haley Joel Osment en Toni Collette


Dr.Malcolm Crowe,een kinderpsycholoog,neemt de taak op zich om een jongetje te genezen dat geesten ziet. Het jongetje,Cole,heeft door zijn gave veel problemen op school en met zijn moeder. Door Cole te helpen hoopt Crowe in het reine te komen met zichzelf,nadat hij in het verleden bij een soortgelijk geval niet voldoende heeft kunnen helpen. 


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.