Savons-nous réellement ce que signifie "éduquer" ? Certes, il existe un grand nombre de livres spécialisés prêts à nous enseigner la meilleure méthode pour élever ses enfants en multipliant les exemples et les règles d'or. 
La démarche de Lee Lozowick est tout autre : il faut tout d’abord faire sa propre éducation au rôle de parent. Seul l’adulte conscient de la nature véritable de sa tâche saura percevoir naturellement les événements de la vie enfantine et construire une relation hors des automatismes socioculturels. Ainsi revenu à l’essentiel, Lee Lozowick analyse sans recette miracle ni baguette magique, mais avec patience et sagesse, au gré des situations concrètes de nos sociétés modernes, les joies et les difficultés des rapports qui lient enfants et parents. 
Une méthode originale et douce, un précieux guide pour tous les parents.