Den nyfödda pojken Mowgli hittas av pantern Bagheera i den indiska djungeln. Då Bagheera inser att den nyfödda pojken inte kommer kunna klara sig ensam utan en mamma som kan försörja honom lägger han den lille pojken utanför en varglya med en familj vargar med en nyfödd kull med vargungar. Bagheera vet att de kommer att kunna försörja människovalpen.
När Mowgli blir tio år gammal beslutar vargarnas råd att han ska föras ut ur djungeln och föras till en människoby. Skälet är att tigern Shere Khan, som hatar människor , har kommit tillbaka till den del av djungeln där de lever i och svär att ta livet av pojken. Bagheera tar på sig ansvaret att föra Mowgli till människobyn. De sover inför natten men Mowgli är fast besluten att stanna i djungeln. Nästa morgon försöker Mowgli att gå med i en elefant-patrull ledd av överste Hathi. Bagheera hämtar Mowgli och efter en bit bort grälar de och Mowgli rymmer bort från Bagheera. Sedan träffar Mowgli på den livsnjutande läppbjörnen Baloo som lovar för Mowgli att han inte ska föra honom till människobyn. Under en vattenfärd blir Mowgli kidnappad av en apflock och förs till en orangutang vid namn Kung Louie som förhandlar med Mowgli att om han berättar hemligheten med att göra eld så kan han göra så att Mowgli kan stanna i djungeln. Men eftersom att Mowgli inte blev uppvuxen av människor så känner han inte till en sådan hemlighet. Mowgli räddas av Bagheera och Baloo men som sedan rymmer bort då även Baloo inser att människobyn är bäst för pojken.
Mowgli möter sedan Kaa, en svulten nätpyton, och trollbinder Mowgli till en djup och fridfull sömn och försöker sedan äta upp honom, men tack vare ingripandet av Shere Khan lyckas Mowgli fly undan från Kaa. Han möter sedan en grupp festliga gamar och de säger att de kommer att vara hans vän. Shere Khan dyker plötsligt upp och utmanar Mowgli till en strid. Men sedan kommer Baloo och Bagheera till undsättning och tillsammans lyckas de bli av med den hänsynslösa tigern. Filmen slutar med att Mowgli får syn på en flicka som hämtar vatten till en människoby och följer med henne dit. Då Mowgli väljer att stanna hos människobyn så beslutar Baloo och Bagheera att återvända hem igen.
