¿Alguna vez te han dado ganas de matar a alguien?

A Matt Wells, escritor londinense de novela negra, sí. Abandonado por su agente, su editor y su esposa, tiene más fantasías de venganza que la mayoría de la gente.



Cuando un asesino en serie apodado el "Diablo Blanco" se pone en contacto con él, Matt descubre horrorizado que este ser diabólico lo sabe todo sobre él, su familia, sus amigos... y sus enemigos.

Entonces comienza la matanza y las ociosas fantasías de Matt empiezan a hacerse realidad. Si no detiene a tiempo al Diablo Blanco, todas las personas a las que odia pronto conocerán un escalofriante destino.