
Pakiet zawiera dwa popularne programy Norton AntiVirus i Norton Personal Firewall oraz pomocnicze narzędzia Norton AntiSpyware, Norton Antiphising i Norton Identity Safe.
 
Norton Internet Security 2011 oferuje możliwość personalizacji ustawień bezpieczeństwa, automatyczną analizę niebezpiecznego oprogramowania, funkcje anty-phishingowe, anty-spyware, anty-hacker. Opcja Security Inspector sprawdza pod kątem bezpieczeństwa ustawienia przeglądarki, hasła, udziały sieciowe, uruchomione usługi itp. Mimo rozbudowanych funkcji interfejs programu został tak przygotowany aby jego obsługa nie sprawiała problemów mniej doświadczonym użytkownikom. Program sprawdza także pliki, które ulegają zmianie, pomijając je w przyszłych skanowaniach, a tryb ochrony przeglądarek obsługuje Firefoksa.
 
Najnowsza edycja wprowadza system ochrony Quorum, opierający się na analizie reputacji wraz z inteligentnym systemem kontrolnym, który w zależności od potrzeb wybierze jedną z metod ochrony. Ponadto wprowadzono nową wersję behawioralnego systemu do zwalczania szkodliwego oprogramowania - SONAR 2, nowe wskaźniki zagrożeń - system Autopsy, a moduł antyspamowy wyposażony został w mechanizm zaczerpnięty z serwisu Symantec Brightmail, który zapewnia użytkownikom domowym ochronę klasy korporacyjnej o znacznie wyższej skuteczności
 

1 Instalujemy nis ktory jest podpisany jako plik 1
 2 Dzien przed zakonczeniem subskrybcji odinstalowujemy nis za pomoca Norton Removal Tool REstart systemu
 3 Instalujemy nis ktory jest podpisany jako plik 2 
4 Dzien przed zakonczeniem subskrybcji odinstalowujemy nis za pomoca Norton Removal Tool Restart Systemu
 5 Instalujemy nis ktory jest podpisany jako plik 3
 6 Dzien przed zakonczeniem subskrybcji odinstalowujemy nis za pomoca Norton Removal Tool Restart Systemu
 7 Instalujemy nis ktory jest podpisany jako plik 4
 8 Dzien przed zakonczeniem subskrybcji odinstalowujemy nis za pomoca Norton Removal Tool Restart Systemu
 9 Instalujemy nis ktory jest podpisany jako plik 5 

