TYUBEU.2003.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF


AKA TUBE.



Kang Gi-Taek, tidigare agent för en topphemlig organisation, blir mot sin vilja ett lockbete i ett farligt uppdrag. Som bas för sin hämnd planerar han att använda tunnelbanan som korsar stadens centrum, en plan som ficktjuven In-Gyung upptäcker av en slump. Hon informerar kriminalaren Jang Do-Jun, som med sin jakt på terroristen startar en rasande kapplöpning på terroristen startar en rasande kapplöpning genom Seouls underjordiska gångar. 



SEEDA EFTER ER..



En särskild hälsning till alla pirater därute. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!