Verenigde Staten
Misdaad / Drama
146 minuten


geregisseerd door Martin Scorsese
met Robert De Niro,Ray Liotta en Joe Pesci


Henry Hill (Liotta) wil al van jongs af aan bij de maffia. Hij begint als loopjongen en door de jaren heen krijgt hij steeds grotere klussen. Hij valt hierbij onder de hoede van Jimmy Conway,een oude rot in het vak. Henry verdient bakken met geld en alles gaat op rolletjes. Na een paar jaar komt Henry erachter dat Jimmy buiten de maffia om ook nog wat zaakjes heeft lopen en hij merkt dat hij ook een beetje voor zichzelf moet gaan zorgen als hij wil blijven overleven in de harde maffia wereld.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.