Isabelle (2011/2012) pal DVD5(dutch spoken) NLT-Release

[img]http://img62.imageshack.us/img62/2586/isabelleq.jpg[/img]

Nederland
Drama / Thriller
100 minuten
geregisseerd door Ben Sombogaart
met Halina Reijn, Tineke Caels en Wim Opbrouck

Actrice Isabelle Bos (Halina Reijn) brengt samen met haar ouders een korte vakantie door in de Belgische Ardennen. Als ze rustig bij een watertje in het 
bos ligt te zonnen krijgt ze het gevoel dat iemand haar bespiedt. Dat gevoel is niet onterecht, want even later staat kunstenares Jeanne, de in haar 
gezicht misvormde serveerster van het plaatselijke café, samen met haar dobermann George aan de wal naar haar te kijken. Onder bedreiging van de goed 
getrainde George volgt Isabelle haar naar haar huis waar de Vlaamse haar dwingt voor haar te poseren. Isabelle wordt in een kelder opgesloten en in de 
daarop volgende weken wordt er door de autoriteiten naarstig naar haar gezocht. Niemand heeft ook maar het flauwste vermoeden dat Isabelle, die door 
haar ontvoerster langzaam wordt uitgehongerd, zich zo vlak bij de plek van haar verdwijning bevindt. Naarmate de weken verstrijken neemt de 
belangstelling voor haar verdwijning langzaam af. Alleen dorpsonderwijzer Bernard, die Isabelle eerder bij het naakt zonnen vanuit de verte op foto 
heeft vastgelegd, blijft geïnteresseerd in de zaak. Hij is vastberaden de verdwenen Hollandse vrouw te vinden. Voor Isabelle begint de tijd echter te 
dringen. Ze beseft dat ze, als ze zelf niets onderneemt, in dit huis zal sterven, want de met haat gevulde Jeanne voert stapje voor stapje haar 
gruwelijke plan uit.
 
http://www.moviemeter.nl/film/67999
*********************************** 
http://www.imdb.com/title/tt1609132/

Film gegevens
Audio: Nederlands 5.1 dolby digital
Subtitels: OA: Originele Nederlandse ondertiteling
Beeld: 16.9 PAL
Menu/Extra's: Beide aanwezig
Formaat: DVD5


Voor de nieuwste films en muziek ga je naar nlt-release.nl onze nieuw forum :
 
http://www.nlt-release.nl/forum

By Stan1948 aka XX-Men

252E2AD251BD17F3B4D990130A770EF33888B768