 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/11160.jpg

Description:
Origine du film : américain
Réalisateur : Michael D. Moore
Acteurs : Elvis Presley, Suzanna Leigh, James Shigeta
Genre : Comédie | Musical
Durée : 01h31
Date de sortie : inconnue
Année de production : 1966
Titre Original : Paradise, Hawaiian style

A cause d'une femme, Rich Buchards perd son emploi de pilote de ligne. Il retourne sur son ile natale,
Hawai. Avec son ami, ils decident de creer un service d'helicopteres. Ils ont enormement de clientes,
pressees de connaitre le beau Rich. A la suite d'une maladresse de pilotage, Rich risque d'etre radie
de la liste des pilotes...

Qualité : DVDRiP
Format : DivX
Langue : Français
Taille totale : 697 mo 