

Ooggetuigen Dvd 1 van 39 Amfibieen



Nederlands:

Ooggetuigen neemt de kijker mee op een adembenemende natuurhistorische reis. 
De reeks verweeft op een luchtige, maar wetenschappelijk verantwoorde manier, geschiedenis en feiten met anecdotes, mythen en legenden. 
Met zijn dynamische en verrassende beelden is ooggetuigen en verrijking voor alle leeftijden



Deze DVD gaat in op de volgende onderwerpen:
Waarom dacht men dat salamanders uit vuur geboren werden? Wat dede paden in heksenspreuken? 
Amfibieen geeft een unieke kijk op het dubbelleven van deze opmerkelijke wezens op het land en in het water. 
We onderzoeken de wereld van kikkers, padden en salamanders, hun natuurlijke evolutie, leefomgeving en fascinerende levenscyclus.

Frans:

Eyewitness emporte le spectateur dans un voyage d'histoire naturelle à couper le souffle.
La série tisse dans un endroit aéré, mais de manière scientifique, l'histoire et les faits avec des anecdotes, des mythes et légendes.
Avec ses images dynamique et surprenant, c'est des témoins oculaires et d'enrichissement pour tous les âges



Ce DVD se concentre sur les thèmes suivants:
Pourquoi ont-ils pensé que les salamandres sont nés du feu? Qu'est-ce dede sorts chemins sorcière?
Amphibiens donne une perspective unique sur la double vie de ces remarquables créatures sur la terre et l'eau.
Nous explorons le monde des grenouilles, crapauds et les salamandres, leur évolution naturelle, l'environnement et la vie passionnante.

Spotinformatie 

Categorie       : Beeld 
Formaat         : DVD5 
Bron            : Retail
Menu            : Ja
Audio           : Nederlands & Frans
Extra's         : Nee
Ondertitels     : Geen
Cover & label 	: Ja
Genre         	: Documentaire




Catégorie	: Image
Format		: DVD5
Source		: Commerce de détail
Menu		: Oui
Audio		: le néerlandais et français
Extras		: Non
Sous-titres	: Aucun
Couverture	: Oui
Genre		: Documentaire


 
http://www.ooggetuigen.tv/

 
http://ooggetuigen.tv/nl/dvd/AFZONDERLIJKE+DVD'S
