Miguel Hernández, el documental

El documental "Miguel Hernández", que intenta romper las múltiples "leyendas urbanas" creadas en torno al poeta oriolano y ofrecer su 'biopic' "más riguroso", se proyectó recientemente en el Ateneo de Madrid y en la sala Luis García Berlanga de La Filmoteca del Instituto Valenciano del Audiovisual y de la Cinematografía (IVAC).

La obra está planteada para llegar a un público intergeneracional y poner en valor tanto la calidad literaria del poeta, como sus valores humanos, su sensibilidad poética y su compromiso con la libertad y la justicia social, según sus productores.

David Lara, director del filme junto a Francisco Rodríguez, ha explicado que el punto de partida del proyecto era la voluntad de realizar "el documental con mayor rigor sobre Miguel Hernández". Para ello, los autores se zambulleron en los recuerdos de contemporáneos del autor de 'Nanas de la Cebolla', cartas y fotografías para ofrecer un retrato preciso.

De este modo, el trabajo ha permitido "sacar a la luz la realidad" frente a las "leyendas urbanas" que rodean al escritor. En concreto, ha defendido que, contrariamente a la creencia de que era un escritor que improvisaba, "era al revés, ya que Miguel Hernández escribía mucho antes de llegar a la versión definitiva".
