 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/10760.jpg

Description:

Réalisateur(s) : Todor Chapkanov
Pays : Etats-Unis
Acteur(s) : Jason London, Robert Picardo, Amber Bartlett, Edrick Browne, Thomas C. Daniel, Jon Eyez
Genre : Fantastique,Horreur
Durée : 87 Minutes
Date de sortie : 10 Mars 2011
Année de production : 2010
Titre Original : Monster Wolf


Une créature légendaire protège des ruines archéologiques. Craint par les habitants locaux qui ne s'en approche guère, elle n'effraie guère une expédition scientifique qui se rend sur les lieux. Ils vont le regretter amèrement...


Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Bitrate Audio : 128 kbps
Bitrate Vidéo : 994 Kbps
Taille Du Post : 699 Mo