Dubska - Dyskografia *2005 - 2011*[ogg@VBR][Ekipa TnT]

 Format: ogg@VBR
 Typ: Dyskografia
 Gatunek: Reggae
 Okładki: Tak

 Dubska – polski zespół grający muzykę reggae.

 Zespół powstał w 1999 roku w Bydgoszczy. Początkowo swój materiał wydawali sami pod szyldem Mandżoga Records. W takiej formie ukazała się płyta demo z 2000 roku oraz dwa zapisy koncertów w bydgoskich klubach: Sanatorium i Mózg. Na festiwalu w Ostródzie otrzymali nagrodę w kategorii "najlepsza sekcja rytmiczna". W 2005 r. wydali pierwszą oficjalną płyty pt. "Dubska", która ukazała się nakładem Mami Records. Płyta zawierała 13 piosenek, z których największą popularność zdobyły utwory tj.: "Raj", "Subway", "Wiatr", czy "Reggae music". Rok 2006 to płyta "Avokado", na której znajdowało się 11 utworów utrzymanych w stylistyce reggae, podanych na specyficzny dubskowy sposób. Płyta została bardzo dobrze odebrana i była grana przez wiele stacji radiowych. Szczególnie radiowcom do gustu przypadło tytułowe „Avokado”, które nie schodziło z prestiżowej listy przebojów Trójki. Latem 2007 roku nawiązali współpracę z Gerbertem Moralesem, zwanym ojcem rosyjskiego reggae, założycielem i liderem kultowej rosyjskiej grupy Jah Division. Wspólny projekt nosił nazwę „Dubska Division”. Album to 2-płytowy digipack, który zawiera CD z pieśniami Gerberta Moralesa w nowych aranżacjach oraz DVD z filmem dokumentalnym, który opisuje historię wspólnego muzykowania. Reżyseria: Lech Wilczaszek Aimart. Również w 2008 ukazała się nasza pierwsza siódemka. Na jeden stronie my z utworem „Kumple”, a na drugiej CGB i „To ostatnia niedziela”. Po czterech latach, od wydania „Avokado”, ukazała się kolejna ich płyta pt. „Loko – Loko”. Na płycie obok reggae i ska, usłyszeć można echa soulu, muzyki latynoskiej, akustyczne ballady, czy nawet oldschoolowe disco. Nagraniami i miksem zajął się Jarek Hejmann. Płyta ukazała się w lipcu 2010 r. nakładem Offside Records.


 Skład[edytuj]
 Jarek "u-jar" Hejmann perkusja, duby, przeszkadzajki
 Marcin "grzyb" Grzybowski – gitara rytmiczna,
 Marcin "mucha" Muszyński – wokal, przeszkadzajki
 Dymitr "dymol" Czabański – wokal, gitara,
 Jan "jahu" Gembala – instrumenty klawiszowe,
 Artur "mały" Małecki – gitara basowa,
 Filip "dr fil" Racinowski – saksofon
 Wojtek "melon" Jachna – trąbka, flugelhorn, gitara
 Michał "misiek" Michota – trąbka
 Krzysztof Błaszczak - puzon

 Płyty w Dyskografii:
 Dubska (2005)
 Avokado (2006)
 Dubska division (200
 Loko loko (2010)
 Avokado reedycja (2011)

 Pozdrawiam TR
 Ściągasz = seeduj