
Uppladdare---Svennen
Oversättarsida-Nej
Oversättare--Nej
Synkare--Nej
Språk-------Ryska
undertext-Svenska
IMDB-------http://www.imdb.com/title/tt0015648/
IMDB betyg-8.1 (från 20,264 människor)
Regissör-Sergej M Eisenstein
Ljud-----AC3 (5,1 ljud)
Skådespelare-	Ivan Bobrov, Alexander Antonov, Vladimir Barskij, Grigorij Aleksandrov, Michail Goronorov
Langd-75 min 
Genre-	Drama, Krig, Stumfilm
Storlek-1,36 GB
Format--AVI
Källa---Battleship.Potemkin.1925.NORDiC.PAL.DVDR-CATCH 
kvalite--DVDRip
Rippat--Ja
Inbränd sub-Ja
Handling-1905 skedde det första, stora myteriet inom den ryska tsarflottan och därmed såddes ett av de frön som så småningom ledde fram till ryska revolutionen. Matroserna vägrar äta den odugliga maten och när skeppsläkaren förklarar att ett köttstycke fullt med maskar i är ätbart bryter strider ut. Potemkin övertas nu av rebellerna. En av dem bärs död i land och stadsborna samlas kring båren. Nu rycker kosackerna fram med blixtrande bajonetter och massakrerar obarmhärtigt den flyende folkhopen. 

PS:Filmen är svart och vit

Rippat och uppladdat av Svennen för