Sarah Morton (Rampling) on menestynyt dekkarikirjailija, jonka inspiraatio on väliaikaisesti ehtynyt ja joka ei ole tyytyväinen elämäänsä. Kustantaja (Charles Dance) lähettää Sarahin lepäämään ja etsimään innoitusta ylelliseen Ranskan-taloonsa, jonka pihalla on iso houkutteleva uima-allas. Kuten viileä kirjailijatar, myös allas on aluksi kiinni, pressun ja lehtien peittämä - mutta kun paikalle pölähtää kutsumaton vieras, kustantajan kaunis tytär Julie (Ludivine Sagnier), sekä allas että Sarah alkavat pikkuhiljaa avautua.

Rikkaan isänsä hemmottelema parikymppinen Julie osoittautuu iloluontoiseksi lintuseksi, joka nauttii niin auringosta, ruuasta kuin seksistäkin sydämensä kyllyydestä. Ensin tytön jatkuvat huumebileet ja meluisat sänkyhurjastelut pilaavat jäykkäniskaisen Sarahin keskittymisen, mutta vähitellen innoitus herää, ja nämä kaksi pinnalta katsoen vastakkaista naista alkavat löytää yhteisen sävelen. Uima-allas toimii näyttämönä niin keskinäiselle kateudelle, vakoilulle, eroottisille fantasioille kuin murhallekin.