Yet Another KaffeRep

Dansbanan.I.Taftea.E02.SWEDiSH.PDTV.XviD-KAFFEREP
Air date: 2011.02.15
Rls date: 2011.02.15
Del 2 av 5. Om livet kring en dansloge ute i landet en sommar.
Varje lördag träffas stammisar och personligheter för dans,
bus och kärlek. I kväll är "dansgeneralen" Signar sur.
På regnet, på strömavbrottet och på dansbandet som
"spelar för långsamma låtar". Men Ulrika är lycklig.
Hon får gå upp på scenen och sjunga med bandets sångare.
Barnbarnet Kristoffer ger sin syn på livet och kärleken.

kafferep@hush.ai
Enjoy




