Una persona de 65 años llega al hospital, en donde le diagnostican brucelosis. Esta está muy desarrollada y solo le queda una semana de vida a su corazón. El hospital no está dispuesto a darle un corazón al paciente por su edad. Entonces House se dispone a conseguir un corazón que es desechado por la organización de órganos y curarlo. Al final, descubren que el corazón tiene gonorrea pero deben trasplantarlo antes de curarsela, pues el paciente entra en coma. Mientras, House intenta sacarle a Wilson los problemas que tiene con su mujer. Diagnóstico: Brucelosis y gonorrea. 