Star.Wars.Episode.1.The.Phantom.Menace.1999.SWESUB.BluRay.720p.DTS.x264-NaXii

Originaltitel:
Star Wars: Episode I - The Phantom Menace

Skådespelare:
Ewan McGregor, Liam Neeson, Natalie Portman.

Handling:
Episod 1 utspelar sig trettio år före den första Stjärnornas Krig-filmen. Här introduceras den unge Anakin Skywalker, en pojke som besitter speciella krafter och som är ovetande om att den resa han nu påbörjar, kommer att förvandla honom till den onde Darth Vader. Obi-Wan Kenobi, den vise gamle Jedi-riddaren från den första filmen, är en målmedveten lärling och Palpatine, känd som den onde Kejsaren, är en ambitiös senator i den galaktiska republiken. Det är en tid när Jedi-riddarna är fredens väktare i en stormig galax och den unga drottningen slåss för att rädda sitt folk. I de mörka skuggorna lurar en ond kraft, som väntar på rätt ögonblick för att skrida till sitt förödande verk.

Synkad av stoffinho17, STORT tack!

Inbränd text och uppladdad av mig NaXii för www.DreamSeed.nu
Var snälla och seeda efter er! :)