 http://www.imdb.com/title/tt1437366/

7,1


		
A drama set in 1970s Sweden and centered on a young woman's experiences growing up in a home riddled with abuse and alcoholism. 



Running time 96 min
Subtitles Danish English Finnish Norwegian Swedish
Sounds Swedish (Dolby Digital 5.1)
Image Widescreen 1.85:1
Genre Drama
Production Country Sweden
Premieres 2010
Directed by Pernilla August
Screenwriter Susanna Alakoski

Actors

Noomi Rapace Ola Rapace Tehilla Blad Ville Virtanen Outi Mäenpää Alpha Blad Junior Blad Selma Cuba 

Svinalängorna (Beyond) [2010 PAL DVD][Sv Subs[Nordic+En]

Beskrivning på Svenska

En gripande, vacker och mörk historia om en ung kvinnas konfrontation med sina minnen från en trasslig och dramatisk barndom, om hennes sorg över sin förlorade barndom och kampen om att våga går vidare.

SVINALÄNGORNA är baserad på den August-prisbelönade romanen med samma namn av Susanna Alakoski. Noomi Rapace spelar huvudrollen, i sin första film efter succéfilmatiseringen av Stieg Larsson trilogin, och hon spelar mot Ola Rapace. Pernilla August debuterar som långfilmsregissör.

Speltid 96 min
EAN-kod 7332421038571
Textning Danska Engelska Finska Norska Svenska 
Ljud Svenska (Dolby Digital 5.1)
Bild Widescreen 1.85:1
Lokal titel Svinalängorna
Orginal titel Svinalängorna
Genre Drama
Produktionsland Sverige
Premiärår 2010
Regi Pernilla August
Manus Susanna Alakoski
Åldersgräns 15 år 
Biorelease 2010-12-10
