Maria Wern 4 – Må döden sova (2011), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Zweden
Misdaad 
88 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1934330/

geregisseerd door Erik Leijonborg
met Eva Röse, Peter Perski en Allan Svensson

Twee vrouwen vinden de dood, zonder dat er een duidelijk verband is. En op het eerste gezicht lijkt 
het zelfmoord. Maar de vreemde omstandigheden vragen van Maria Wern en haar collega's van de 
politie op Gotland om dieper te graven. En al snel komen er meer en meer vragen. Was er iemand 
die de vrouwen volgde? Of leden zij aan een soort psychose? Het onderzoek neemt een onverwachte
 wending als de politie wordt geconfronteerd met nog meer lichamen. Maria's collega's Ek en Erika 
moeten noodgedwongen wat andere werkzaamheden verrichten dan ze gewend zijn...

Fourth movie in the “Maria Wern”-series.

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate:1100   Kbit/s
Width & Heights:  720 x 416
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  Swedish
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: Dutch (hardcoded)
Vertaling: Tillemans: bedankt!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Misdaad

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



