Biutiful (2010) [TS-Screener][Spanish]
 
http://www.elseptimoarte.net/peliculas/biutiful-2421.html

Idioma: Español
Calidad: TS-Screener
Título: Biutiful
Título original: Biutiful
País: España, México 
Estreno en USA: 
Estreno en España: 03/12/2010 
Productora: Menage Atroz, Mod Producciones, Ikiru Films 
Director: Alejandro González Iñárritu 
Guión: Alejandro González Iñárritu 
Reparto: Javier Bardem, Maricel Alvarez, Blanca Portillo, Eduard Fernández, Hanna Bouchaib, Diaryatou Daff, Guillermo Estrella, Luo Jin, Rubén Ochandiano, Cheng Tai Shen.


Sinopsis:
Narra la historia de Uxbal (Javier Bardem). Padre entregado. Amante atormentado. Hijo mistificado. Hombre de negocios clandestino. Buscador de fantasmas. Sensible a los espíritus. Pirata de bienes de consumo. Con sentimiento de culpa. Superviviente urbano. 

Un hombre que presiente el peligro de la muerte. Que intenta reconciliarse con el amor, pero falla. Que ansía hacer lo que debe, pero tropieza. Cuyo corazón acaba roto, seducido, vaciado... Y se llena más allá del deseo. 

Tiene las manos manchadas de sangre. Le pesa el alma. Su respiración es apremiante. Puede perderlo todo de golpe... Y en esa especie de medianoche encuentra todo lo que tiene por dar. 

A veces nuestras vidas son así: Fracturadas, desmesuradas, emocionalmente eléctricas y de una belleza asombrosa.

Notas de producción:
La Academia Mexicana de Artes y Ciencias Cinemátograficas ha elegido la película de Alejandro González Iñárritu para representar a México y luchar por una de las cinco candidaturas a la mejor película de habla no inglesa en la próxima edición de los Oscar. 

“Biutiful” fue presentada en la pasada edición del Festival de Cine de Cannes y por su papel de Uxbal, Javier Bardem obtuvo el premio a la mejor interpretación masculina.
