Ingen lämnas oberörd av Geir Hansteen Jörgensens filmatisering av Peter Birro och Lukas Moodyssons manus "Det nya landet". Här får vi följa två hjältar, Massoud och Ali, som tillsammans med Louise, en före detta Fröken Sverige reser genom det svenska sommarlandskapet. Resultatet har blivit en stark film om vänskap och kärlek. Berättelsen om den 15-årige somaliske pojken Ali som möter den 40-årige iranske mannen Massoud tar sin början på en flyktingförläggning i Skåne. Efter att ha bevittnat en brutal avvisning bestämmer de sig för att rymma från förläggningen. Flykten blir en fantastisk resa i den svenska sommaren. På vägen möter de Louise, som även hon tappat fotfästet i livet. Det blir en äventyrlig resa i en gammal skrotfärdig Mazda då dessa tre människor ser Sverige, svenskarna, invandrarna, varandra och slutligen sig själva ur ett helt nytt perspektiv. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!

