Sidda Lee Walker är en pjäsförfattarinna i New York och är därmed långt ifrån sin hemstad i Louisiana, men hon är om möjligt ännu mer känslomässigt distanserad från sin excentriska mamma Vivi. Sådan mor, sådan dotter: Ingen av dom är speciellt benägen att ta ett första steg mot en eventuell försoning, nej - det här är ett jobb för Ya-Ya flickorna. Ya-Ya flickorna - som är Vivis edsvurna vänner - iscensätter en komplott i ett försök att få mor och dotter att närma sig varandra i denna varma filmatisering av Rebecca Wells bästsäljande roman, manuset är anpassat till film av den Oscar® belönade Callie Khouri (Thelma och Louise) som även har regisserat Ya-Ya flickorna. Sidda spelas av Sandra Bullock och som sällskap har hon en lång rad kvinnliga talanger: Ellen Burstyn (som dagens Vivi), Ahsley Judd (som den yngre Vivi), James Garner, och som den hetlevrade trion av gottgörande Ya-Ya flickor, Fionnula Flanagan, Shirley Knight och Maggie Smith.



 
http://www.imdb.com/title/tt0279778/