Jay Jon Christopher Smith, född 29 april 1981 i Helsingborg, är en svensk sångare och gitarrist med engelskt påbrå. Han vann Idol 2010, efter att den 10 december ha slagit Minnah Karlsson i finalen i Globen. Hans första solosingel var Dreaming People, och han släppte albumet Jay Smith den 19 december 2010. Han medverkar även i de båda samlingsalbumen från Idol 2010 och sjunger i låten All I Need is You. Den 5 december 2010 skrev den amerikanska nöjesprofilen Perez Hilton uppskattande om Jay Smiths version av Madonnas Like a Prayer i Idol. Smith spelar också i bandet Von Benzo. Bandet har tidigare släppt en skiva på eget bolag och spelat med bland andra Takida och Backyard Babies. (wikipedia)

- - -

Jay Smith är en av dom senaste årens stora Idolvinnare. Denna debutskiva blev snabbt Sveriges mest sålda platta och har passerat Platinagränsen. (ginza.se)

- - -

Jay Smith - Jay Smith  2010
(Stockholm Sony Music)

 1. Dreaming people. 
 2. Like a prayer. 
 3. Rocks. 
 4. Enter Sandman. 
 5. Against all odds. 
 6. White wedding. 
 7. I want it that way. 
 8. Bad romance. 
 9. Wherever you will go. 
10. Here without you. 
11. Black Jesus. 
12. Heart-shaped box
