Tomas Andersson Wij (av fansen ofta förkortat TAW), född Tomas Per Andersson 6 februari 1972 i Stockholm (uppvuxen i söderförorterna Fruängen och Sköndal), är en svensk sångare och låtskrivare, men även verksam som journalist.
Mest förekommande var Tomas Andersson Wij som skribent i SvD, Pop och Nöjesguiden åren 1990 - 1997. I mitten av 1990-talet var han redaktör för det legendariska och stilbildande TV-programmet Knesset på ZTV. Han var sommarpratare i Sveriges Radio år 2000. Dessutom redaktör för två antologier, Solidaritet (Cordia 1998) och Boken om Recovery (Libris, 2002). Initiativtagare till och redaktör (tillsammans med Sven-Gösta Holst) för den existentiella tidskriften Von Oben som utkom med två nummer mellan 2002 och 2003.

Producenten Lars Halapi upptäckte Andersson Wij genom en enkel demokassett 1995 och producerade hans två första skivor. Sedan genombrottet med skivan Ett slag för dig har Andersson Wij turnerat regelbundet, oftast ensam med sina gitarrer. Långsamt har han byggt en allt större och hängiven publik. Han har utvecklats till en scenartist av rang med ett flyhänt gitarrspel, med långa, berättande och roliga mellansnack och en förmåga att skapa förtätad stämning. Fyra gånger har han nominerats till en Grammis. Under hela sin karriär har han även gjort låtar och översättningar till andra svenska artister, så som Freddie Wadling, Totta Näslund och Bo Kaspers Orkester. 2007 presenterades TAW för första gången för den riktigt stora publiken, då han inledde Melodifestivalens final i Globen med sin lågmälda version av Carolas schlagervinnare Evighet. Samma år fick han tidningen Cafes Stora Modepris i kategorin Årets bäst klädde artist. (wikipedia)

Spår, Tomas Andersson Wijs sjunde album i ordningen, låter mer hudlös än något han tidigare gjort, och med texter som slår hårt och direkt. Tomas längtade efter ett nytt sound och fick vad han bad om med Tobias Fröberg som producent. Inspelningen gjordes i samma lokal som låtarna skrevs i, en gammal kexfabrik där Andersson Wij har sin arbetslokal.
Allt är centrerat kring artistens akustiska gitarr och sång. För Tobias Fröberg var det hela poängen med inspelningen: Du ska sitta ner och sjunga, med klackarna i golvet. Du ska inte stå på tå. Musiken ska komma till dig, inte tvärtom, sa han till Tomas.
Musikervännerna Emil Svanängen (Loney Dear), Anna Ternheim och jazzklarinettisten Nils Berg gästar med finstilta pålägg. För även om skivan har en stor, svävnade ljudbild så är den byggd med få delar, glest utplacerade, för att luften ska få finnas kvar. (ginza)



 1. Jag Hör Dig Dåligt
 2. Svenska Zombies
 3. Allt Ar Bättre An Ingenting
 4. Om Det Var Gud
 5. Spår
 6. Det Ligger I Luften
 7. Mina Dåliga Gener
 8. Sov Ut Alla Bilder Av Oss
 9. Stjärnorna
10. Allt
