 http://img524.imageshack.us/img524/8455/ach002699049580x580.jpg


Arthur L'aventurier et son ami Lingot le Pirate accompagné de sa famille partent à l'aventure en traîneau à chiens en direction du pôle Nord à la rencontre du Père Noël. Un parcours tout en chansons et en images où Arthur fera découvrir à Lingot et aux enfants venus d'Espagne les plaisirs de l'hiver au Québec.

Une aventure féerique qui vous fera tomber sous le charme des chiens de traîneau, de la raquette et des joies de patiner sur le lac gelé, en plus d'admirer une multitude d'animaux sauvages rencontrés sur le chemin de l'aventure et bien sûr découvrir en image le vrai Père Noël et son Palais de glace. Nominé en 2007 et 2009 dans la catégorie Meilleur album jeunesse au Gala de l'ADISQ, Arthur L'aventurier est un artiste qui s'illustre depuis maintenant 15 ans auprès de son jeune public.

Origine du film : Québécoise
Durée : 55 min
Acteurs : Arthur L'Aventurier
Genre : Enfants
Date de sortie : 26 octobre 2010
Année de production : 2010