Författare: Albert Camus
Titel: Främlingen
Översättning: Sigfrid Lindström
Inläsare: Krister Henriksson
Utgivning 1997 (1942)
3 ljudkassetter (4 tim.) 

Innehållsbeskrivning:
Mersault, en ung fransk kontorist i Alger råkar genom tillfälligheternas spel 
döda en infödd arab. Han blir anklagad för mord. 
Hans förflutna rullas upp vid rättegången, 
där alla hans tidigare handlingar plötsligt vänds emot honom.
 
Suggestivt, med korta dramatiska satser, 
laddas spänningen upp i denna klassiska existentiella roman, från 1942, 
om en person som är en främling både för andra och sig själv. 

Albert Camus, fransk förf, 1913-60.
Nobelpris i litteratur 1957 

Nytt försök, hoppas länken håller!