Sofie, 13 år, och hennes två bästa kompisar Emma och Amanda ska börja på högstadiet i en ny stor skola, och är mycket förväntansfulla. Sofie vill bli omtyckt och populär och drömmer om att bli tillsammans med någon av skolans coolaste killar, Mouse, Jens eller Sebbe.

Tjejerna lyckas bli inbjudna till en fest som även Mouse, Jens och Sebbe ska gå på. De är överlyckliga, men på festen går inget som förväntat. Mouse och de andra ignorerar Sofie totalt. Sofie får i sig för mycket alkohol och blir medvetslös. Medan hon är medvetslös tar Mouse och Jens några förnedrande foton på henne.

Snart cirkulerar bilderna på Sofie över hela skolan och hon får rykte om sig som skolans hora. Amanda och Emma tycker att det börjar bli jobbigt att umgås med henne. De är rädda att få dåligt rykte, så de drar sig undan. Sofie blir alldeles ensam. Inte blir det bättre av att hennes pappa Krister arbetar som musiklärare i skolan...



Regissör: Teresa Fabik
Skådespelare: Carla Abrahamsen, Josephine Bauer, Filip Berg, Björn Davidsson
Genre: Komedi