Ingen har någonsin kommit dem närmare - hajarna, människoätare, världens mest beryktade rovdjur. Filmaren Rob Stewart älskar havet och har simmat med hajar sedan barndomen och har ägnat sitt liv åt att visa sanningen om de fruktade djuren. På sin spektakulära resa jorden runt råkar han ut för köttätande bakterier, korrumperade poliser, den ökända hajfensmaffian i Costa Rica och tvingas fly för livet från beväpnade tjuvfiskare. Men däremellan filmar han sina närgångna och spektakulära möten med havsdjupens skickliga mördare. Denna dokumentär öppnar ögonen om synen på hajar och deras beteenden i haven runt om i världen. 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!