Verenigde Staten
Drama / Muziek
111 minuten

een mooie film

met Alyson Michalka, Vanessa Hudgens en Gaelan Connell

Tiener Will ligt niet lekker in de groep en is op zijn school een buitenbeentje. Dan leert hij een populair meisje beter kennen 
en blijken ze dezelfde passie te hebben: muziek. Samen met enkele anderen besluiten ze een rockband te vormen en beginnen met 
oefenen voor een aankomende wedstrijd.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/48797 
 
http://www.imdb.com/title/tt0976222 