1X04 - A instancias de Leocadia, Alejandra se traslada a vivir a casa de los De La Torre, pero su llegada no hace más que tensar el ambiente. Por su parte, Fernando se siente cada vez más atraído por Alejandra, no puede evitar sentir celos cuando le presenta a varios pretendientes durante la fiesta de Beatriz. Es en esta fiesta donde Beatriz se da cuenta de que las cosas no van bien en el matrimonio entre Hugo y su madrina, Isabel que aparece por sorpresa con la intención de comunicar a Hugo que quiere tener otro hijo. Sin embargo, descubriremos que el verdadero motivo de la visita de Isabel es quedar con Fernando Alcázar, quien le advierte sobre el golpe de estado y la implicación de Hugo en el mismo. El gobierno vive amenazado no sólo desde el lado más conservador, también los anarquistas, liderados por Ventura, pretenden atentar contra el Presidente de la República.