Sinterklaas en het pakjes mysterie (2010)DVDRip NL Gespr Nlt-Release(Divx)


Nederland
Familie
75 minuten
geregisseerd door Martijn van Nellestijn
met Martijn van Nellestijn, Pamela Teves en Wim Rijken

Elk jaar levert het weer problemen op om alle pakjes in november per boot van Spanje naar Nederland te krijgen. Daarom heeft Sinterklaas een oplossing bedacht: een geheime pakjesopslag in Nederland. Als Sinterklaas maanden voor de intocht alvast stiekem naar Nederland komt om persoonlijk de geheime pakjesopslag in Nederland te controleren, beginnen de problemen zich langzaam op te stapelen. Na een spectaculaire noodlanding met de Pakjes-Boeing loopt de planning zo in de war, dat zelfs de intocht in het water dreigt te vallen en het niet zeker lijkt dat er in december wel voldoende cadeautjes zijn voor alle kinderen
 
http://www.moviemeter.nl/film/68476
 
http://www.imdb.com/title/tt1715868/



Source.............: DVD5
SIZE...............: 700 MB
FORM...............: AVI
VIDEO CODEC........: XVID
Audio..............: Dutch 
CHANNELS...........: 2
SUBTITELS..........: nope - Nederlands gesproken

Voor de nieuwste filmrecensies en muziekbespreking ga je naar movierecensies.nl,ons nieuwe forum 

we blijven wel posten onder de naam NLT-RELEASE 
 
http://www.movierecensies.nl/



Wij zoeken nog revieuwers en vertalers om het NLT team te versterken heb je de tijd meld je dan aan bij www.movierecensies.nl die sturen je aanmelding door naar het NLT-Team


Keep the Seed Alive

Enjoy

Pedro11

