Med sensationella visuella effekter har DreamWorks fantasifulla och komiska äventyr ANTZ blivit en filmfullträff, som uppskattats både av publiken och kritikerna. Alla gillar ANTZ! Livet är inte lätt för Z, en liten arbetsmyra. han drömmer om att få träffa den vackra myrprinsessan Bala men den chansen är en på miljonen. När Z övertalar sin kompis, en soldatmyra, att byta plats med honom förndras Zs tillvaro totalt. Han deltar i det stora termitkriget, letar efter 'insektsparadiset' och hamnar slutligen inför den hänsynslöse General Mandible som planerar att utplåna hela myrkolonin. Z som är en av de obetydligaste arbetsmyrorna kan nu bli den störste hjälten av alla! 


Denna torrenten är skapad och uppladdad av mig: Piff 
Den är skapad för www.dreamseed.nu
Besök www.dreamseed.nu för mer filmer/serier och musik !