Een zeer indrukwekkende 5 delige serie over de tweede wereldoorlog in kleur . Het zijn originele beelden die ook echt in kleur zijn opgenomen , wat in die tijd heel erg zeldzaam was. De beelden worden van commentaar voorzien door het voorlezen uit dagboeken van mensen die in die oorlog geleefd hebben en/of gestorven zijn . Het is een serie die je echt erg raakt omdat het heel duidelijk het leed onder de mensen laat zien die deze oorlog hebben meegemaakt .



Onder andere op de delen :

- Opname's vanuit de Verenigde Staten
- Opname's vanuit het Verenigd Koninkrijk
- Opname's vanuit het Nazi Duitsland
- Opname's vanuit Japan 		