Madonna che silenzio ce stasera [TVrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.

[url]http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=78510[/url]

.: Trama :.

Prato. La giornata qualunque di un giovane in cerca di lavoro, alle prese con una madre ingombrante e possessiva, la fidanzata dalla quale è stato appena abbandonato e il vuoto lasciato dalla figura paterna prematuramente scomparsa. Un viaggio attraverso situazioni surreali e incontri con personaggi bislacchi. Questa, in sintesi, la storia di “Madonna Che Silenzio C’è Stasera”, opera firmata da Maurizio Ponzi con protagonista un giovane e ancora apprezzabile Francesco Nuti al debutto, fresco dalla separazione con i Giancattivi.

Festevole e sarcastico, in bilico tra realtà e fantasia, è un film tenero, arguto, con diverse buffe invenzioni e un'insolita colonna sonora e musicale. Qua e là rallentato da qualche funambolismo verbale da cabaret.

Scena culto: titubante, visibilmente emozionato, Francesco sale sul palco del festival dei dilettanti. Il pubblico che ha davanti è di quello che se magna gli artisti in un boccone. Strimpellando la chitarra e aspettandosi di essere bersagliato da un momento all’altro da pomodori e cavolfiori, attacca a cantare. “Alta... bella... bionda... occhi celesti... puppe a pera! Tu c’hai le puppe a peraaa!!!” Un’apoteosi.

.: Cover :.

[img]http://img222.imageshack.us/img222/3457/madonnakx9.jpg[/img]

.: Crediti :.

Paese Italia
Anno 1982
Genere commedia
Regia Maurizio Ponzi
Soggetto Francesco Nuti
Sceneggiatura Francesco Nuti, Elvio Porta
Produttore Umberto Angelucci, Gianfranco Piccioli
Fotografia Carlo Cerchio
Montaggio Sergio Montanari
Musiche Barluna, Carlo Maria Cordio
Costumi Ugo Chiti

Cast: Francesco Nuti: Francesco
Edy Angelillo: Maria, la prostituta
Massimo Sarchielli: Il Magnifico
Gianna Sammarco: Mamma
Mario Cesarino: Filippo
Novellantonio Novelli: Chiaramonti
Riccardo Tognazzi: Don Valerio
Sergio Forconi: omosessuale nel tram
Lucilla Baroni:
Ugo Bencini:
Mario Cassigoli:
Letizia de Stefanis:
Fausto Fidenzio:
Andrea Montuschi:
Lamberto Muggiani:
Giovanni Nannini:

.: Screenshot :.

[img]http://img81.imageshack.us/img81/9273/vlcsnap55368353qj4.jpg[/img]

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione File: 700 Mb
Durata: 1:29:26

Nome Codec Video: XviD 1.0.3
Larghezza Frame: 576
Altezza frame: 344
Display Aspect Ratio: 1.674
FPS: 25.000
Video Bitrate: 9 61 kbps
QF: 0.194

Codec audio: MP3
Freq.audio: 48000 Hz
Bitrate: 128 kbps
Tipo: CBR
Canali: 2