Nynningen föddes i 70-talets begynnelse i Göteborg ur duon Tomas Forssell och Bertil Goldberg, som under namnet Tomas & Bertil debuterade med en spelning på Hagahuset 1971. I samband med att sångaren Totta Näslund anslöt sig bildade man Nynningen, som på sjuttiotalet kom att utgöra ett av hela den breda svenska musikrörelsens viktigaste och allra stoltaste slagskepp.
Under Nynningens mycket aktiva decennium, fram till avskedsturnen 1980, kom en rad olika sångare och musiker att arbeta med bandet. I den här karriäromspännande samlingens spår medverkar totalt ett trettiotal musiker. Mångfalden är naturligtvis ett av skälen till att det musikaliska innehållet är så oerhört rikt varierat. En annan given förklaring till variationsrikedomen är att Nynningen som band både kunde komponera, arrangera, spela och sjunga engagerande musik i flera olika stilar och genrer.
-Det är brokigt men personligt, konstaterar Tomas Forssell idag.
-Nynningen var en bra blandning av musiker som kunde spela och folk som var kreativa och hade bra ideer, som gitarristen Bengan Blomgren för några år sedan summerade det.
Bandets mäktiga agitationsrock kryddades med såväl soulfunk som svensk folkmelodi.
Med starka låtar som Antligen en ny dag, de banbrytande Majakovskij-tolkningarna på LP:n För full hals, sköna ballader som Nattpromenad, böljande kompositioner som Folkens kamp är folkens hopp, poetiska melodier som När så tingen börjar klarna och humoristiska pamfletter och fräna dagsedlar som Säg Algots det räcker, Det löser sig och Vilda strejker, hade man en imponerande bredd i repertoaren.
-Ett bands framgång består av fyra ingredienser. Bra sångare. Bra låtskrivare. Bra instrumentalister. Bra bandkemi. Ta Imperiet eller Hoola Bandoola Band. Eller The Beatles - Om någon av ingredienserna fattas, så faller ofta hela bandet, menar Tomas Forssell,
Nynningen föll aldrig.
Textmässigt var man en av de mest rakryggat övertygande och politiskt tydligast ställningstagande banden i landet. Rent musikaliskt tillhörde man tveklöst Sveriges i särklass bästa band. Trots att det var just texterna som av många upplevdes som centrala, så drog man sig inte för att släppa loss och improvisera i långa instrumentalpartier.
I sin omslagstext till en annan samling MNW Klassiker, det med Göteborgsprogg sprängfyllda tidsdokumentet Lägg av ni fattar ingenting (MNW 2007), utnämner Lars Nylin pricksäkert Nynningen till Nacksvingsligans eget The Band eller E Street Band. Med några av landets främsta musiker i ledet, t ex den gudabenådade Bengan Blomgren och geniet Bernt Andersson, skapade man omtumlande musik, som på ett spännande sätt tillförde texternas laddade budskap en extra dimension. Bengans glödande gitarrspel och Bernt Anderssons brusande orgel i Antligen en ny dag tillhör fortfarande det häftigaste som överhuvudtaget har gjorts inom svensk rock.
Men Nynningen var ju långt ifrån bara rock & roll. Med utgångspunkt i rocken drog man sig inte för vare sig visor, melodiösa ballader, nyfiket utforskande utflykter på världsmusikkartan eller politisk kabare med rötter i Brecht/Weill. Såväl harmoniken som taktarterna i det magiska introt till Marschen till Caobans rike, visar att man även var tydligt inspirerade av samtida nydanare inom jazzrocken, främst The Mahavishnu Orchestra.
Nynningen var heller inte bara progg på svenska, utan spelade ofta faktiskt även progressive rock i ordets anglosaxiska bemärkelse. Om man spetsar öronen noga så kan man både här och där rentav ana influenser från Van der Graaf Generator och Emerson, Lake & Palmer (!)
Och när Hammond-orgeln mullrar som skönast ovanpå de drivande kompen kan man i vissa tyngre partier höra ekon av tidiga Deep Purple, eller varför inte svenska Hansson & Karlsson med Jimi Hendrix på gitarr!
Men Nynningen var inte bara ett band. Man utgjorde dessutom en experimentell musikteatergrupp. Hela förstasidan på bandets tredje LP 1974 bestod av låtar från pjäsen De hängdas revolution och tillsammans med kollegorna i Nationalteatern gjorde man utöver brinnande kamplåtar som Ta tillbaka Hagahuset även den spektakulära föreställningen  Vi kommer att leva igen, som ur de amerikanska urinnevånarnas perspektiv uppmärksammade USA:s stora 200-årsjubileum 1976. Sommaren 1977 medverkade man i det storslagna Tältprojektet, som turnerade landet runt med föreställningen Vi äro tusenden.
Den här samlingen bygger på den musik  som Nynningen gav ut på de fyra album man gjorde i eget namn: Man mognar med åren (MNW 1972), För full hals (MNW 1973), 1974 (MNW 1974) och Antligen en ny dag (MNW 1976). Batongerna skall dansa är hämtad från Nacksvings samlingsskiva Ett samlat grepp (Nacksving 1975) och Det löser sig, från Silence-samlingen Vi kan leva utan kärnkraft (1975).
Opiets väg spelades egentligen aldrig in av Nynningen själva, utan förevigades på temaalbumet Från flykt till kamp (Nacksving 1978) som gavs ut till stöd för RFHL (en brukarorganisation som vill förändra villkoren för människor som är beroende av narkotika och läkemedel) av den tillfälligt sammansatta konstellationen Lilla Nacksvingsligan. Eftersom den mäktigt arrangerade kompositionen är signerad Bertil Goldberg, framförs av Sam Westerberg (som för övrigt bara är en av flera Nynningen-medlemmar på inspelningen) och dessutom kom att tillhöra höjdpunkterna på bandets senare turnerepertoar, bland annat gjordes den i en oförglömligt stark version på Roskildefestivalen 1978, hör Opiets väg med självklarhet hemma här.
Samlingens tre avslutande liveinspelningar har Tomas Forssell plockat fram ur sitt eget inspelningsarkiv. Nattpromenad är en tidig konsertinspelning från 1973, med Totta Näslund vid mikrofonen. Lekfullt blåsarrangerade Staten och kapitalet (mer trogen Blå Tågets originalinspelning Den ena handen vet vad den andra gör, än Ebba Gröns klassiska uppdatering) samt rödglödgade För full hals, är båda hämtade från Nynningens sista återföreningskonsert på Musikens Hus i Göteborg 1997
Vi är många i publiken som har längtat länge efter det här extranumret.
(Claes Olson liner notes)


- - -


Nynningen - Nynningen 1972-1978
(2CD Vaxholm MNW 2008)

 1. För full hals ;
 2. Antligen en ny dag  
 3. Sånt händer inte här 
 4. Batongerna ska dansa 
 5. Vilda strejker 
 6. Balladernas konst 
 7. Neva 
 8. När så tingen börjar klarna 
 9. Uppror 
10. Balladen om servitrisen och flyktingen 
11. Ingenting sker mekaniskt 
12. Aile aile 
13. Gryning 
14. De verkliga terroristerna  
15. Folkets låt  
16. Atlantiska oceanen 
17. Studera 
18. Säj Algots det räcker 
19. Folkets kamp är folkets hopp-Efterdyning 
20. Se så tyst det är i världen 
21. Förbannelse över byråkratismen 
22. Jag vill va ett djur igen 
23. Den största kärleken 
24. Seger 
25. Det löser sig 
26. Opiets väg 
27. Intro 
28. Marschen till Caobans rike 
29. Vilddjurens sång 
30. Nattpromenad (live) 
31. Staten och kapitalet (live) 
32. För full hals (live)
