USA är på jakt efter ledaren bakom den våg av terroristattacker som drabbat världen. Roger Ferris är CIA:s man på fältet och reserfrån plats till plats för att inte tappa spåret. Varenda steg han tar följs via satellit av CIA-chefen Ed Hoffman som leder spaningsarbetet på tusentals mils avstånd. När Ferris närmar sig målet upptäcker han att förtroende kan vara lika farligt som nödvändigt för att klara livhanken. I de två ledande rollerna som Ferris och Hoffman ser vi Leonardo DiCaprio och Russell Crowe. Body of Lies bygger på en roman av David Ignatius som har bearbetats för vita duken av William Monahan (The Departed). Filmen är regisserad av Ridley Scott (American Gangster, Black Hawk Down) som bjuder på en modern och djärv spionthriller full av häpnadsväckande actionscener.