George Monroe bor i ett fallfärdigt hus som han i flera år planerat att renovera. Han känner sig otillfredsställd med sitt liv och vantrivs på sitt jobb. Han lever ensam sedan han skilde sig från sin fru Robin, sin son Sam träffar han nästan aldrig. Men Georges liv förändras drastiskt när han först får sparken från sitt jobb och därefter får besked om att han har en dödlig sjukdom. När George får veta att han bara har fyra månader kvar att leva bestämmer han sig för att uppfylla sin dröm om att bygga sitt drömhus. Till sin hjälp tar han sin tonårsson i ett försök att laga deras trasiga relation. Georges före detta fru Robin ser hur han förändras och bestämmer sig för att hjälpa George att genomföra sitt mål innan det är för sent.


Denna torrenten är rippad och uppladdad av mig: Hubbe 
Den är endast skapad för www.dreamseed.nu 
Besök www.dreamseed.nu för mer filmer/serier och musik från mig och mina kollegor.