Frankie HI-NRG MC
La Morte Dei Miracoli (1997)

DATA

Titolo: La Morte Dei Miracoli
Artista: Frankie HI-NRG MC
Etichetta: BMG
Genere: Hip Hop
Anno: 1997
Paese: Italia
Dimensione: 100 MB + 31,7 MB (art cover)
Formato: MP3 320 Kbps
Durata: 44 min. circa
Cover: Presente

TRACKLIST

01 Incipit
02 Quelli Che Benpensano
03 Cubetti Tricolori
04 Accendimi..
05 Giù Le Mani Da Caino
06 Manovra A Tenaglia
07 Il Beat Come Anestetico
08 La Cattura
09 Area 51
10 Autodafè
11 Cali Di Tensione
12 Note Psichedeliche D'Ambiente
13 Fili
14 Outcipit
15 La Cattura (Traccia bonus)

BIOGRAFIA

Frankie HI-NRG MC, nome d'arte di Francesco Di Gesù (Torino, 18 luglio 1969), è un rapper italiano. Di origini siciliane, nato a Torino e cresciuto tra Caserta e Città di Castello, è attivo fin dagli albori del movimento hip hop in Italia (primi anni novanta), affrontando prevalentemente tematiche riguardanti la politica e la società.

I primi concerti di rilievo per Frankie furono quelli che introducevano i Run DMC e i Beastie Boys durante il tour italiano del 1992, un buon mezzo per rendersi noto prima di pubblicare l'album d'esordio, Verba Manent, che uscì nel 1993; il singolo di maggior successo fu "Fight Da Faida", pezzo contro la mafia, la camorra e la corruzione, che arrivò persino ad essere diffuso in discoteca; ciò portò Frankie ad essere accusato da parte del mondo dei centri sociali, dei quali l'artista non si è mai sentito parte, di essere un "venduto". Il musicista si è sempre difeso dicendo che il compito del rapper è di insegnare a tutti e in tutti i luoghi.
Frankie raggiunse l'apice della sua carriera con l'uscita nel 1997 del suo secondo album, La morte dei miracoli, trascinato dal singolo "Quelli che benpensano" (Premio Italiano della Musica come canzone dell'anno). Il disco contiene inoltre altri successi dell'artista come "Autodafé" e "Giù le mani da Caino", nella quale Frankie si schierò contro la pena di morte.
Nel luglio del 2005 fu pubblicata Rap©ital, una raccolta dei suoi migliori pezzi riarrangiati più un inedito, "Dimmi dimmi tu". In questo album il brano "Giù le mani da Caino" è cantato sulla colonna sonora di "Le avventure di Pinocchio".
L'album DePrimoMaggio, è uscito nel marzo 2008 in occasione della sua partecipazione al Festival di Sanremo con la canzone Rivoluzione. Il brano è ispirato ai più recenti crack finanziari italiani ed alla degenerazione politica e sociale dell'Italia stessa e contiene un campionamento del brano "Introduzione" di Fabrizio De André, tratto dall'album "Storia di un impiegato". Nella versione ufficiale, pubblicata nell'album e nel singolo, hanno collaborato al brano Roy Paci e Enrico Ruggeri.
Nel 2008 Frankie ha collaborato all'album "Herculaneum" di Pandaj nella title track, recitando in latino il testo di Plinio il Giovane che racconta della storica eruzione del Vesuvio del 79 d.C.
Nell'aprile 2009 collabora al primo EP di Luca Napolitano intitolato "Vai", partecipando con un intervento rap al brano "Mi manchi", scritto dallo stesso Napolitano insieme al fratello.
Nel maggio 2009 prende parte al progetto "Artisti Uniti per l'Abruzzo" partecipando al brano "Domani 21/04.09".
Nel 2010 ha scritto per Simone Cristicchi la canzone "Meno Male", insieme a Elia Marcelli e A. Canini. La canzone è stata presentata al Festival di Sanremo 2010.
Nel 2011 partecipa al brano "Numeri" in collaborazione con Nathalie e Raf.

RECENSIONE

Chi non conosce Frankie Hi-NRG? In Italia è un personaggio rispettato da tutti, anche da chi non segue l'Hip-Hop. Chi almeno una volta non ha visto in TV il video di "Quelli che benpensano"? Chi non si è messo a canticchiare il bellissimo ritornello di Riccardo Sinigallia o si è ritrovato con la strumentale appiccicata nella testa 24 ore su 24? E chi non è rimasto affascinato dal testo stupendo di questa canzone e in breve l'ha imparato a memoria? Se credete che Frankie sia tutto qui, vi sbagliate. "La morte dei miracoli" è il suo secondo disco, il primo è uscito nel '93 (ricorda niente questa data?) e si intitola "Verba manent", ma non se ne parla in questa recensione. Frankie è stato spesso affiancato agli Articolo 31 per il semplice fatto che un suo pezzo abbia riscosso un certo successo in ambienti non esclusivamente Hip-Hop e perché il suo primo album è uscito contemporaneamente al loro, ma con la coppia Ax/Jad non ha assolutamente niente in comune. La sua caratteristica principale è quella di aver saputo interpretare le proprie idee in modo concreto e, al tempo stesso, innovativo; vediamo perché. "La morte dei miracoli" è un prodotto impeccabile sia dal punto di vista delle produzioni che per le liriche, siamo di fronte ad un album curatissimo, figlio di una mente lucida e di una bocca che (finalmente) riesce davvero a comunicare, a veicolare un messaggio. Le strumentali trasmettono suoni tipicamente nostrani e legano alla perfezione con ogni testo, in modo da sembrare un tutt'uno abilmente architettato. Liricamente Frankie è potentissimo, la sua metrica è asciutta e musicale, ogni frase è elaborata con chirurgica precisione. L'mc lancia accuse dirette ed inequivocabili attraverso un linguaggio ricco di metafore ed espressioni che, fissandosi nella memoria, vanno dritte al punto. Forse il miglior esempio di ciò è "Giù le mani da Caino", il cui tema è chiaramente quello della pena di morte. E con ciò arriviamo a sottolineare la più importante differenza tra il Di Gesù e i tanti mc's italiani che si perdono nei propri esercizi di stile per far colpo su un pubblico mediocre che bada più alla rima che all'espressione di un pensiero: Frankie affronta tematiche serie, attuali ed importanti senza mai cadere nel luogo comune e nella facile banalità. Ecco perché, ancora oggi, "La morte dei miracoli" resta un disco che sa farsi ascoltare: imprescindibile. (rapmaniacz.com)

Enjoy All!