

Albumlijst:CBR bestanden

00a - Commandant Grek - Gevangenen Van De Tijd (1984)
00b - Commandant Grek - Gevangenen Van De Tijd (2007)

De kronieken van de Diepe Wereld:
1. De Diepe Wereld 
2. De laatste vechter 
3. Het volk van de woestijn 
4. De groene hel 
5. De strijd om de aarde 
6. Het geheim van de Nitronstralen 
7. De legende van Yggdrasil 
8. Stad der verdoemden 
9. De sluimerende dood		

Kronieken van Pandarve:
10. De piraten van Pandarve 
11. Het doolhof van de dood 
12. De Zeven van Aromater
13. De doder van Eriban 
14. De honden van Marduk 
15. De levende planeet 
16. Vandaahl de Verderver
17. De wentelwereld 
18. De robots van Danderzei
19. De terugkeer van de Rode Prins 
20. De Von Neumann-Machine 
21. De Genesis Formule 
22. De Armageddon Reiziger 
23. De Navel van de Dubbele God 
24. De Bronnen van Marduk 
24a De Bronnen Van Marduk (Speciale Editie)
25. Het Rode Spoor 
26. De muiters van Anker

Kronieken Van De Tussentijd:
1. Het Voyager-Virus 
2. De Dallas-Paradox 
3. De Sterrenvreter 

De Vlieger Die Opging (Mini Verhaal)
De Kronieken Van 30 Jaar Storm

Mede mogelijk gemaakt door Demonic 

Met dank aan de originele Scanners

Deze stripalbums worden u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series , games etc.
Kom eens langs op    http://www.hetmultimediacafe.be/

