De pensionerade officerarna James T.Kirk (William Shatner), Montgomery Scott (James Doohan) och Pavel Chekov (Walter Koenig) är hedersgäster omboed på Enterprise-B som gör sin första tur i universum. Men jungfruresan blir inte som man tänkt sig, när rymdskeppet finner två farkoster fångade i Nexus, en mystisk energikälla, i ett riskabelt räddningsförsök, försvinner Kirk ut i rymden. Sju år senare räddar kapten Jean-Luc Picard (Patrick Stewart) och hans besättning på Enterprise-D en fysiker vid namn Soran (Malcom McDowell). Vad Picard inte vet är att att Soran ruvar på en dödlig hemlighet.