TOMBSTONE.1993.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF

Genrer 	Action, Drama


Staden heter Tombstone. Den legendariske lagmannen Wyatt Earp och hans bröder kommer dit för att dra sig tillbaka. Men staden är högkvarter för Amerikas första organiserade brottslingar, ledda av N.H.Clanton. Konflikten är ett faktum. Wyatt Earp blir vice sheriff i staden och drar sig inte för att ta i med hårdhandskarna mot Calnton och hans gäng. Efter åtskilliga bråk i staden är till slut den ödesdigra duellen vid O.K.Corral oundvilkig. En strid som historikerna betecknar som rena avrättningen. På ena sidan står Wyatt Earp, hans bröder och hans gode vän Doc Holliday. På den andra: bröderna Clanton och deras hejdukar. Den största duellen ansikte mot ansikte i västerns historia börjar... 

--------------------------------------------------------------------------------

A successful lawman's plans to retire anonymously in Tombstone, Arizona, are disrupted by the kind of outlaws he was famous for eliminating. 




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED