Bert Gustav Tommy Körberg, tidigare Thuresson, född 4 juli 1948 i Norsjö, Västerbotten, är en svensk sångare och skådespelare.

- - -

Körberg föddes i Norsjö utanför Skellefteå 1948. Han lämnades bort som spädbarn och omhändertogs av myndigheterna eftersom hans mor var ung (18 år) och ogift när han föddes. Körberg placerades på fosterhem i Norrland och for väldigt illa efter att ha blivit bortlämnad av sin mor. Modern skulle, enligt Körberg, hitta en ny man. När hon gift sig med en gitarrist fick han komma hem igen. Hans biologiska far, Ola, var präst (senare begravnings-entreprenör) vilken han hade sporadiska kontakter med först efter 39 års ålder då han träffade honom för första gången då fadern plötsligt dök upp vid Körbergs bröllop. Det var släkten som hade tagit beslutet att lämna bort honom. Han bodde sedan en tid hos sina morföräldrar men när modern hittade en man i Ronneby tog hon med sig honom dit. Körberg fick två syskon och modern fortsatte att leva ensam tills hon träffade Ingvar Körberg som hon gifte sig med. Ingvar adopterade alla tre barnen. Körberg har även flera halvsyskon.

- - -

Körberg började sin artistkarriär som barn i Ronneby brunnspark när han sju år gammal, 1955, stod på Brunnskvittrets scen allra första gången. Vid 16 års ålder hoppade han av skolan och flyttade till Biskops-Arnö utanför Enköping, och där bildade han gruppen Bootleggers. Så småningom bytte de namn till Maniacs och hamnade tillsammans med Michael Johansson på den svenska topplistan med Somebody's Taken Maria Away, som Tom & Mick & Maniacs. 1969 gjorde Körberg solodebut med albumet Nature Boy. Samma år deltog han i Melodifestivalen 1969 och vann med låten Judy min vän. Vid Eurovision Song Contest 1969 i Spanien kom han på delad 9:e plats. Under 1970-talet lämnade han popmusiken och sysslade med grupperna Solar Plexus och Made in Sweden. 1976 deltog han också i Hasseåtages Svea Hund på Göta Lejon. 1978 spelade han Röde Orm i en musikal på Malmö Stadsteater. Under 1980-talet var han med i en framgångsrik föreställning med Jacques Brels sånger, tillsammans med bland annat Evabritt Strandberg.

Under 1980- och 1990-talen kunde han etablera sig som musikalartist och har medverkat i Les Miserables, Sound of Music och Chess. Här bör även nämnas rollen som Lustigs-Per i Skinnarspelet i Malung, en roll som Körberg spelade i 14 somrar. Körberg ställde åter upp i Melodifestivalen 1988, med låten Stad i ljus, som han vann med. Vid den internationella finalen, Eurovision Song Contest 1988 i Dublin, kom han på 12:e plats. I flera år samarbetade han med Monica och Carl-Axel Dominique i den lätt experimentella gruppen Solar Plexus. I sina egna föreställningar och skivor har han arbetat mycket tillsammans med Stefan Nilsson och bland annat sjungit visor av Brel.

Redan i den första konsertversionen av Björn Ulvaeus, Tim Rice och Benny Anderssons musikal Chess sjöng han den manliga huvudrollen Anatolij Sergievskij, och spelade samma roll i originaluppsättningen i London. 2002-2004 spelade han åter rollen som Anatolij i den svenska versionen av musikalen på Cirkus i Stockholm. Efter att ha varit gästartist under några av Benny Anderssons Orkesters turneer blev han 2005 fullvärdig medlem av sällskapet.

2008 spelade han den ena huvudrollen i musikalen Rivierans guldgossar på Cirkus i Stockholm, där han tog över efter Loa Falkman, vilken hoppat av för att arbeta med ett annat projekt. 2009 spelade Körberg professor Henry Higgins i My Fair Lady på Oscarsteatern i Stockholm mot Helen Sjöholm, som gjorde Eliza Doolittles roll. Säsongen 2009/2010 medverkade han tillsammans med Meg Westergren, Björn Ranelid, Kjell Bergqvist och Siw Malmkvist i SVT1:s Stjärnorna på slottet, där Körberg var huvudperson i sista programmet av fem. Hösten 2010 utkom Tommys soloalbum Songs for Drinkers and Other Thinkers.

- - -

Idag (2011) bor Körberg i en lägenhet på Danviksklippan i Stockholm. Han har varit gift tre gånger. 1988 gifte sig Körberg med Amanda Waring. Hans andra fru var norskan Kirsti Skavberg Roaldsen som han var gift med i 11 år (1994-2005). Körberg har två söner: Erlend (med Kirsti) och Anton Körberg (med Anki Liden). Han gifte sig med sin nuvarande fru Ann-Charlotte Nilsson den 14 juli 2007 i en kyrka i Trosa. De har dottern Elvira (född 2009) tillsammans.

Den 12 mars 1999 dog Körbergs yngre syster Anne-Mi 43 år gammal i en obotlig sjukdom som kallas autoimmunt tillstånd. En del av hennes sjukdom berodde på något som normalt kallas Sjögrens syndrom. 1995 gick hon och Körberg ut och berättade om sjukdomen och skapade med familjen en fond till forskning på Karolinska sjukhuset. I botten fanns en defekt gen, något som Körberg också har.

2002 dömdes Körberg till en månads fängelse i Stockholms tingsrätt för grovt rattfylleri efter att natten till måndagen den 8 april tagit bilen hem efter en fest och stoppats strax efter Liljeholmsbron i Stockholm med punktering på vänster framhjul. Körberg fick blåsa i alkometern som gav utslag: 1,09 promille. Körberg har även suttit i fängelse för kokaininnehav efter att ha gripits av polisen 1981 då han hade 21 gram kokain på sig och dömdes till 3 månaders fängelse. (wikipedia)

- - -

Körberg har gjort sig känd som en frispråkig artist, bland annat genom uttalanden om kollegor i nöjesbranschen, till exempel Niklas Strömstedt och Christer Sjögren.

    Om sin medverkan i Melodifestivalen 1969: Jag var ju så omedveten på den tiden. Idag blir jag arg när jag ser hur krasst affärsmännen inom grammofonindustrin behandlar musiken. Som om den vore en handelsvara vilken som helst. Man säger att man ger folk vad folk vill ha. Utan att undersöka om folk egentligen har något alternativ när dom väljer. 
(Aftonbladet 16 februari 1975)

    Efter Melodifestivalen 1984: Jag trodde knappt mina ögon när de förskräckliga bröderna skuttade in på estraden i sina guldfärgade skor. Dubbelmoralen och hyckleriet hos Herreys och föregångaren Carola skrämmer vettet ur mig. På scenen står de och sjunger om kärlek och viftar med rumporna. Privat skryter de med att vara oskulder. 
(Aftonbladet 1 april 1984)

    Angående sitt hedersuppträdande med paradnumret Anthem i Buckingham Palace: Det var väl som vilket uppträdande som helst förutom att en sliten brittisk drottning satt och bevakade. Skämt å sido, klart det var en upplevelse, vore hyckleri att slänga ur sig något annat. 
(Dagens Nyheter 21 maj 1990)

    Om Christer Sjögrens I Love Europe: Det är en sådan låt som en enkel man med enkla behov tar tag i och försöker göra succe av. Jag skulle inte ta i den med tång. Det är inte ens en pastisch, det är ett musikaliskt hån. Men jag skulle gärna sjunga duett tillsammans med Christer Sjögren därför att jag tycker att han är en förträfflig sångare av högsta världsklass. (Expressen 15 mars 2008.)

- - -

Tommy Körberg - Gränslös-det bästa med Tommy Körberg 1967-2003
(2CD Lidingö Sonet/Universal 2003)

 1. Den första gång jag såg dig. 
 2. Släpp fångarne loss. 
 3. Judy min vän. 
 4. Som en bro över mörka vatten. 
 5. Himlen är oskyldigt blå. 
 6. Drömmen om Elin. 
 7. Ack Värmeland du sköna. 
 8. Jag kom inte hit för att jag tror. 
 9. Sol på jorden. 
10. Sök dig till bergen. 
11. Stad i ljus. 
12. Jag vill ha dig här. 
13. Brinn. 
14. Sometimes. 
15. The winner takes it all. 
16. Where do we begin. 
17. Likgiltigheten är en form. 
18. Nature boy. 
19. Anthem. 
20. Somebody's taken Maria away. 
21. Min barndom. 
22. Nu har jag fått den jag vill ha. 
23. Familjelycka. 
24. Led hans väg. 
25. Vid Molins fontän. 
26. Konsten att vara vacker. 
27. Can't buy me love. 
28. En valsmelodi. 
29. Min vind är din. 
30. Ravaillac. 
31. Såsom jorden väntar - Fäbodspsalm från Mora. 
32. Tankar. 
33. Fattig bonddräng. 
34. Luffarvisan. 
35. Trubbel. 
36. Kärlek ingen ville ha. 
37. Han har ihop det med min fru. 
38. Gamla älskares sång. 
39. I mitt hjärtas land (Anthem på svenska)
