Los Ojos De Julia (Julias ögon) (2010)

Handling:
När Julia och hennes man ska besöka hennes tvillingsyster Sarah, som nästan är helt blind på grund av en ärftlig sjukdom, möts de av budskapet att hon begått självmord. Julia vägrar tro på att Sarah skulle ta sitt liv, men systerns underliga grannar visar inga tecken på förvåning. Julia måste nu hantera både förlusten av en älskad syster och konfrontera det faktum att hon själv lider av samma ögonsjukdom. I takt med att hennes egen syn fördunklas, tätnar mystiken kring systerns död. Producenterna bakom "El orfanato/Barnhemmet"



Regissör:Guillem Morales
Manus:Guillem Morales, Oriol Paulo
Skådespelare: Belén Rueda, Lluís Homar and Pablo Derqui 

Stort tack till Översättare: death_star på SweSUB.nu
Texten är inbränd 

Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!
Mvh Little_Devil 
