Ohjaaja Alexandre Ajan (The Hills Have Eyes) tuorein elokuva on toimintaseikkailu Piranha.Kaunista Lake Victoriaa uhkaa uudenlainen kauhu, kun maaperä järven pohjalla vavahtaa. Maan uumenista järveen vapautuu valtavat parvet ihmissyöjäkaloja. Paikallinen sheriffi Julie Forrester (Elisabeth Shue) ja pieni ryhmä sattuman yhteen tuomia ihmisiä taistelevat terävähampaisia tulokkaita vastaan välttääkseen päätymästä näiden suihin. Pelastaakseen järven ja perheensä, Julien on lähes toivottomassa tilanteessa pantava kaikki yhden kortin varaan tuhotakseen verenhimoiset kalat. 