Sara Varga, fyllde 29 i april och är skrällen i årets Melodifestival med låten Spring för livet som gick till final, men hon är mer än så. Hon är Dj, författare, konstnär och låtskrivare som jobbat med musik hela sitt liv. Sara har släppt två album Faith, Hope & Love (2008) och Spring För Livet. 2007 släppte Sara boken Från groda till prins som hon beskriver som en handbok för män där de kan lära sig hur kvinnor tänker. Hon målar, skriver låtar och är Dj sedan 10 år tillbaka. Sommaren 2010 turnerade hon som DJ med duon Rebound och är internationellt känd som just Dj efter många år på inneställen vid Stureplan som Spy Bar och även utomlands. 

Sara Varga har med sin medverkan i årets upplaga av melodifestivalen fått sitt stora genombrott. Hennes bidrag "Spring för Livet" berör ett viktigt ämne och låten har med sitt personliga uttryck och känsliga text stuckit ut från mängden. Hela albumet går i samma akustiska stil som melodifestivalsbidraget och gör ingen som tycker om Spring För Livet besviken.

 1. Du gick
 2. Vår stund
 3. Spring för livet
 4. När vinden vänder
 5. Visa mig vem du är
 6. Det ingen vet
 7. Förlåt mig älskling
 8. Chimär
 9. Dagarna går
10. Mitt hjärta tillhör dig
11. Dags att göra slut
