Los escenarios del crimen son macabros y esotéricos. Han aparecido asesinadas dos estudiantes. Sus cadáveres están mutilados y colocados en extrañas posiciones en el oscuro laberinto que hay bajo la escuela; y en las paredes, sobre sus cuerpos, hay dibujados símbolos extraños.

Durante la década que ha pasado persiguiendo a asesinos en serie, la agente especial del FBI Kelly Jones ha visto ejemplos de lo peor que puede hacer la raza humana. Sin embargo, la tragedia que está teniendo lugar en su antigua universidad le afecta profundamente. Las pruebas indican que hay conexión entre las víctimas: ambas son hijas de hombres poderosos, y los mensajes crípticos que hay detrás de las asesinadas proceden de un ritual perverso y antiguo. A medida que aumenta el número de muertes, aumenta la incertidumbre. El asesino está provocando a Kelly, desafiándola a que lo siga a los túneles, por un peligroso camino del que sólo uno podrá salir.
