Pirates of the Caribbean - On Stranger Tides 3D

Formate: Blu-ray BD50
Ljud: DTS 5.1, Dolby Digital EX 7.1 
Widescreen (2.40:1), HD 1080p 
139 min
Region: 2 (Europa) 
Audio: Engelska, Franska, Italienska 
Subs: Danska, Engelska, Finska, Franska, Isländska, Norska, Svenska
Menü: Yes
DVDFab Blu-ray clone

Disney och producenten Jerry Bruckheimer har återigen skapat ett storslaget äventyr fyllt av humor och action, som blivit Pirates-filmernas signum. Johnny Depp är tillbaka som kapten Jack Sparrow i Pirates of the Caribbean: I främmande farvatten. En berättelse om sanning, svek, ungdom, död - och sjöjungfrur! Jacks vägar korsas av en kvinna han mött tidigare (Penelope Cruz) och får svårt att avgöra om det uppstår kärlek, eller om hon är en skoningslös bedragare som utnyttjar honom för att hitta den mytomspunna Ungdomens Källa. Han tvingas ombord på den fruktade piraten Svartskäggs (Ian McShane) skepp och vet snart inte vem som är farligast - Svartskägg eller kvinnan från hans förflutna. Regissören Rob Marshall har inte sparat på krutet när han skapat de magnifika stridsscenerna, mystiken och den slagfärdiga humorn. En skattkista med bonusmaterial följer med på den äventyrliga resan, som du aldrig kommer vilja ska ta slut

Stanna kvar och seeda efter er i minst 110%