


The Gremlins Collection - DVD 1 van 2

Gremlins (1984)
  

Verenigde Staten
Horror / Komedie
106 minuten

geregisseerd door Joe Dante
met Zach Galligan, Phoebe Cates en Hoyt Axton



Nederlands:

Een man zoekt een cadeau voor zijn zoon en vindt in Chinatown een klein lief beestje. 
Er zijn echter drie regels waar hij zich moet houden: geen water, geen eten na middernacht en geen fel licht. 
Als het beestje echter, doordat zijn zoon hier niet goed op let, groene Gremlins begint te kweken, breekt de hel los.

Zorg ervoor dat hij niet nat wordt. Stel hem niet bloot aan fel licht. En hoe hij ook huilt en smeekt... 
Geef hem nooit eten na middernacht. Met deze instructies krijgt de jonge Billy Peltzer zijn schattige nieuwe huisdier. 
Maar Billy zal veel meer krijgen dan hij verwachtte. Gremlins is buitengewoon grappig en geweldig angstaanjagend. 
Het ene ogenblik knijp je je ogen dicht van angst, het volgende gier je van het lachen.

Vanaf 12 jaar!


Engels:

Minature green monsters tear through the small town of Kingston Falls. 
Hijinks ensue as a mild-mannered bank teller releases these hideous loonies after gaining a new pet and violating two of three simple rules: 
No water (violated), no food after midnight (violated), and no bright light. Hilarious mayhem and destruction in a town straight out of Norman Rockwell. 
So, when your washing machine blows up or your TV goes on the fritz, before you call the repair man, turn on all the lights and look under all the beds. 
Cause you never can tell, there just might be a gremlin in your house.


 
Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Engels Frans Italiaans
Extra's       : Ja
Ondertitels   : Nederlands Engels Frans Duits Spaans Italiaans and more
Cover & label : Ja
Genre         : Comedy/Horror


 
http://www.moviemeter.nl/film/821


 
http://www.imdb.com/title/tt0087363/




Verrast???? 


Kom eens kijken bij 

 
http://www.black-sam.org



