Verenigde Staten
Actie / Drama
124 minuten

geregisseerd door Antoine Fuqua
met Mark Wahlberg, Michael Peña en Danny Glover

Een teruggetrokken scherpschutter die het leger heeft verlaten na een mislukte operatie in Ethiopië, komt terug in actie wanneer hij een samenzwering ontdekt om de president te vermoorden. Al snel blijkt dat hij in de val werd gelokt en wordt hij zelf beschuldigd van de moordpoging. Verbeten gaat hij op zoek naar de echte daders en hun motieven.
--------------------------------
download zeker het "eerst lezen.txt" bestand