The Runaways blev väldigt framgångsrika som det första framgångsrika tjejrockbandet. Bandet bildades av Kim Fowley 1975, som var övertygad om att ett gäng tjejer i läder och spets skulle sälja bra – men The Runaways gjorde mer än så. Filmens handling kretsar kring bandmedlemmarna Joan Jett och Cherie Currie och följer deras väg från tonårsframgångar till upplösning och besvikelse.


Medverkande: Dakota Fanning, Kristen Stewart, Michael Shannon m.fl.




 
http://www.imdb.com/title/tt1017451/
