FIVE.MINUTES.OF.HEAVEN.2009.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF



Nordirland 1975. Den 17-årige Alistair Little leder en aggressiv protestantisk upprorsgrupp i byn Lurgan. Han drömmer om "att bli något", för att få respekt och erkännande. Då Alistair och hans grupp får i uppdrag att mörda den 17-årige katoliken Jim Griffin, för att statuera exempel för byns andra katoliker, ser de möjligheten till berömmelse. Allt går enligt plan: målet likvideras. Men vad Alistair inte räknat med är att Jims lillebror Joe blivit vittne till den grymma avrättningen, något som kommer påverka dem alla för evigt. I vuxen ålder möts Alistair och Joe igen. Alistair vågar inte hoppas på förlåtelse och Joe bär fortfarande på ett brinnande hat inom sig... 




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


SEEDA EFTER ER.