128 KBit

FRANKENSTEIN

Historien om verdens mest kjente monster blir fortalt gjennom kaptein Waltons brev

til sin kusine. Den eventyrlystne kapteinen drar til Nordpolen, der han kommer over 

dr. Frankenstein, utslitt og døden nær. Doktoren forteller kaptein Walton den

skremmende historien om hvordan hans eget eksperiment våkner til liv. Boken er en 

av historiens fremste horror-romaner, og er filmatisert en rekke ganger.



MARY SHELLEY (1797-1851)

Datter av den radikale politiske forfatteren William Goodwin og kvinnepioneren Mary

Wollstonecraft. Hun giftet seg med Percy Bysshe Shelley og dro til Sveits, hvor hun 

begynte arbeidet med Frankenstein.Mary Shelley har skrevet flere bøker, men Frankenstein

regnes som hennes hovedverk. Forfatteren var bare 21 år gammel da boken ble utgitt

i 1818.