
Verenigde Staten
Drama / Fantasy
129 minuten

geregisseerd door Clint Eastwood
met Matt Damon, Bryce Dallas Howard en Cecile De France

Hereafter vertelt het verhaal van drie mensen die op verschillende manieren met de dood te maken krijgen. George (Matt Damon) is een doorsnee Amerikaan die een speciale band heeft met het hiernamaals. Aan de andere kant van de wereld heeft Marie (Cecile De France) een schokkende bijna-doodervaring. En dan is er nog Marcus, een scholier uit Londen die de persoon verliest die het dichtste bij hem staat en wanhopig op zoek is naar antwoorden. Alledrie zijn ze op pad de waarheid te vinden en wanneer hun paden kruisen zullen ze allen veranderd zijn door wat zij geloven te zullen vinden in het hiernamaals.

Vanaf 10 maart in de bioscoop

Vertaald door Simply ReleaseS Toppers
Tokke, Heksje, Twiga, Biteme & Suurtje

hardcoded dutch subs

meer info: 
http://www.moviemeter.nl/film/69024 
http://www.imdb.com/title/tt1212419/

screens: 
http://img402.imageshack.us/img402/7834/screense.jpg

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar  
http://www.hetmultimediacafe.nl