Género: Rol, Combate por turnos
Temática: Fantasía
Desarrollado por: Petroglyph
Distribuido por: Petroglyph / Steam
Peso: 435 MB

El mundo fantástico de Graxia es un mundo devastado en el que los continentes flotan en el cielo. Cada continente está conectado por portales, puertas de enlace principal entre las ciudades-estado que residen en estos continentes. Los Señores de la guerra comandan sus ejércitos a través de los portales en misiones de conquista y control de las demás tierras.


Nos vemos por TorrentSpain