La Iglesia es para todos nosotros un misterio de proporciones interesantes. Incluso para aquellos que se mueven en su seno, desde los que forman parte de sus jerarquías en su base hasta aquellos que se mueven en las más altas instancias.

Como toda institución importante, asentada casi en la práctica totalidad del planeta, y que lleva existiendo desde hace unos dos mil años, muchos son los secretos que guarda de forma hermética. Algunos que no interesan que se conozcan por ser supuestamente perjudiciales para la institución y otros, en cambio, que sin duda guardan con ahínco por ser fuente de fe.

Pues bien, de todo esto y mucho más va el libro de Carmen Porter, "Misterios de la Iglesia". Un trabajo periodístico exhaustivo y profundo que se adentra en ese mundo tan desconocido que se esconde tras la religión.

Carmen Porter hace un buen trabajo con éste su primer libro. Como buena investigadora no supone nada, no intenta influir en conductas del lector. Simplemente nos cuenta hechos. Unos hechos que, a todas luces, harán pensar al lector.

"Misterios de la Iglesia" es un libro que no puede dejarse al margen. No sólo hay que leerlo, sino que analizarlo. Muchos de los acontecimientos ahí reflejados suponen encontrarse de forma clara y concisa con la forma de actuación de la iglesia ante, por ejemplo, exorcismos, apariciones marianas, estigmas, supuestos milagros donde las imágenes sangran... Pocas veces nos vamos a encontrar con un libro que nos muestre este tipo de cosas.