Suzzies orkester var en popgrupp från Sverige som bestod av sångerskan Suzzie Tapper, gitarristen Lasse Karlsson och fram till 1990 basisten Gunnar Skoglund. Gruppen bildades 1983 och fick sitt stora genombrott under andra halvan av 1988 med låten Dansar i månens sken, från albumet Om 1988. Gruppen turnerade flitigt i Sverige under 1980-talet och första halvan av 1990-talet. Suzzie Tapper och Lasse Karlsson var inte bara tillsammans på scenen, utan även ett par privat och har två barn tillsammans. (wikipedia)

- - -

Suzzies Orkester - Decennium  1993
(Lidingö Sonet)

 1. Himmelska händer
 2. Ingen garanti
 3. Hjärtats regn
 4. Vacker för dig
 5. Farväl käre John
 6. Decennium
 7. Den ende som log
 8. Månen vakar över oss
 9. Hon kysser marken
10. Allting förändrar sig
11. So long
