Buscando a Nemo.Clasicos Disney.2003
	
Duracion: 96 min	

Genero: Animation

Productora : Walt Disney Pictures / Pixar Animation Studios

Premios 2003: Oscar: Mejor largometraje de animación. 4 nominaciones
                 2003: Nominada al Globo de Oro: Mejor película comedia o musical
                 2003: Nominada BAFTA: Mejor guión original
                 2003: National Board of Review: Mejor película animada
                 2003: Toronto: Mejor película animada

SINOPSIS 

         El pequeño Nemo, un pequeño pececillo hijo único, muy querido y protegido por su padre, ha sido sacado de la gran barrera del arrecife australiano y ahora vive en una pequeña pecera en la oficina de un dentista de Sidney. El tímido padre de Nemo se embarcará en una peligrosa aventura con Dory al rescate de su hijo. Pero Nemo y sus nuevos amigos tienen también un astuto plan para escapar de la pecera y volver al mar.