Neo söker efter sanningen bakom Matrix, ett namn och en värld som figurerar i hans drömmar. Han är övertygad om att Morpheus, som sägs vara en av världens farligaste män, vet allt om Matrix.

När Neo en kväll förs iväg av Trinity och finner sig själv öga mot öga med Morpheus blir han erbjuden ett livsavgörande val. Tar han den röda tabletten får han veta sanningen om Matrix och den värld han tror sig leva i. Tar han den blå glömmer han att någonsin mött Morpheus och fortsätter det liv han nu lever i ovisshet.

The Matrix är en svindlande action/science fiction fullmatad med häpnadsväckande stunts samt spektakulära och banbrytande visuella effekter.


             Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!