[center][img]http://img52.imageshack.us/img52/6893/aoh0c6fzwwwr0bj1qkydaui.png[/img]

Iedereen Is Gek Op Jack 
S01E02 
Wachten

Het koppel Barbara en Jack vormt een doorsnee gezin samen met de drie kinderen. Ze wonen in Almere naast de ouders van Jack, die te pas en te onpas hun privé-leven binnenlopen. Jacks broer Marco is bijna veertig en woont na zijn scheiding weer bij zijn ouders. Hij benijdt Jack en geniet wanneer zijn broer en vrouw ruzie hebben.

Afl 2: 
Jack en Barbara maken een keiharde afspraak: Barbara zal stipt op tijd zijn als ze naar het jaarfeest op Jack´s werk vertrekken. Jack houdt Barbara aan die afspraak en dat had hij beter niet kunnen doen.

Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : TV
Ondertitels : Geen
Genre : Komedie
TV Shows/Series

[img]http://img37.imageshack.us/img37/8320/dmtnl.png[/img][/center]