Uppladdat av Magic för www.shareitall.se



Death.Train.1982.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Magic


Handling: Den f.d. ryske generalen Konstantin Benin - Ett offer för det kollapsade Sovjet - Är hjärnan bakom den djävulska planen att med kärnvapen hota världen och på så sätt återge sitt hemland dess forna status som supermakt. Han konspirerar med en tysk kärnfysiker för att konstruera en atombomb. Bomben byggs med hjälp av två nyckelelement själva utlösningssystemet som Benin smugglat ut från det tidigare Sovjets arsenal och det plutonium som stulits från en tysk kärnkraftsanläggning. Nu är bomben på väg med tåg på inga vilkor får detta domedagsvapen nå sin destination. Detta DÖDENS TÅG




IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt0106689/









SEEDA EFTER ER....