
Destino: Dehesa extremena

Producto Autóctono: Ibéricos, Torta del Casar, aceite de oliva...Cerezas, pimentón de La Vera

Paseamos por:Los valles de El Jerte y La Vera; la comarca de la Serena, con su torta y su oveja merina;
Jaraíz de la Vera; los molinos de Madrigal; el Monasterio de Guadalupe La familia Cabanillas que nos prepara un suculento arroz; Teodoro, cuarta generación de artesanos zapateros;pescamos con Miguel en el rió Jerte y, 
el padre Abad nos habla de la vida en el monasterio
La montanera de Badajoz. En Parque Nacional de Mongragüe, nos dejamos sorprender por los buitres. En Salvatierra, conocemos los métodos de la alfarería tradicional. Reponemos fuerzas en Mérida.
Visitamos a:Ganaderos y agricultores, herederos de sabias técnicas de explotación. Porqueros, vaqueros y piconeros nos cuentan en qué consiste su trabajo. Visitamos al actor Carlos Tristancho, un extremeño enamorado de su tierra. Lucía Dominguín, nos prepara un queso.

La receta: Revuelto de trigueros con huevos escalfados y patata asada.
 