Rasta Hunden var ett svenskt ska-punkband från Sundsvall som bildades 1979 och upplöstes 1980, strax efter att de släppte sin enda skiva. Under hösten 1979 bildades ska-punkgruppen Rasta Hunden. Det var Per Kraft och Magnus Holmén som tidigare spelat i punkgruppen The Same som grundade bandet. De var aktiva under 1980, då de förutom flera spelningar i Sundsvall spelade in ett självbetitlat album (Rasta Hunden), som 1992 återutgavs på CD. Gruppens musik och texter har hållit ovanligt väl för tidens tand och är till stor del centrerade kring att vara ung i Sundsvall 1980.


1.Nu ger jag upp
2.Jag spyr igen
3.Vardag var dag
4.Privé Privé
5.Cancerön
6.En chans till vadå?
7.Jag vill stanna i min dröm
8.Rastlös
9.Strid är livet
10.Sluten psykiatrisk vård
11.Mina polare
12.Tiden går
13.Metallguruns sista suck
14.Spöket Laban
15. Mammons Hus


Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!

Mvh Little_Devil




