Tamaño: 494.29 MB
Formato: avi (XviD / mp3)
Duración: 96.3
Calidad:  CAM

Sinopsis de la película:
Marcelino es un niño abandonado en un monasterio de frailes franciscanos quienes, al ver la imposibilidad de entregarlo a alguna familia, deciden criarlo. Marcelino tiene un amigo con el que hace desatinar a los frailes con sus travesuras y la constante pregunta de por qué no tiene mamá. Pero un día, un grupo de soldados atacan por sorpresa al campamento revolucionario, y en la revuelta el amigo de Marcelino muere en los brazos de su madre. 


Nos vemos por TorrentSpain