Calidad de video: DVD RIP
Peso: 1370 mb
Idioma del audio: Latino 

Rock Marí es una niña de 11 años que lleva la música en la sangre, toca la guitarra y sueña con ser una cantante de rock. Tiene una excelente relación con su mamá, Isabel, quien es maestra de música y está convencida del talento de su hija. El mejor amigo de Rock Marí, Baqueta, toca la batería y es con él con quien ensaya las canciones que compone. Ante un trágico evento, los sueños de Rock Marí se ven amenazados y decide emprender un viaje junto con Baqueta para encontrar su escenario y así alcanzar sus sueños.  

Nos vemos por TorrentSpain     