Chuck Versus the Push Mix
Säsong 4 Avsnitt 13

Casey ligger på sjukhus efter ett vådligt fall och Sarah är fortfarande infiltrerad i Alexei Volkoffs organisation tillsammans med Chucks mamma.
Den senaste händelseutvecklingen får Chuck att besluta sig för att ta saken i egna händer och tillsammans med Morgan avsluta jobbet.

Förlossningen närmar sig för Ellie och Devon, och ett bränd CD-skiva med mixad musik får Jeff och Lester att se rött och på nytt skaka liv i århundradets mest underskattade band, Jeffster!

Det börjar dra ihop sig till slutstrid mot Volkoff och Morgan får nytta av sina yoga-kurser på ett strålande sätt.

Gästskådespelare i detta avsnitt är återigen Timothy Dalton som Alexei Volkoff och Linda Hamilton som Mary Bartowski.

Översatt, synkad, inbränd text och uppladdad av Mitoman