Nicci French - De verborgen glimlach, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Nicci French
Pagina\'s: 331
Uitgever: Ambo/Anthos B.V.
jaar van uitgifte: 2011
genre: Thriller


Beschrijving

Hoe kan zoiets onschuldigs als een glimlach de aanleiding zijn voor moord Als Miranda van haar werk thuiskomt treft ze haar nieuwe liefde Brendan lezend in haar dagboek aan op de bank. Ze is woest, ze verbreekt de relatie en zet hem de deur uit. Maar Brendan uit haar leven te bannen blijkt makkelijker gezegd dan gedaan. Twee weken later spreekt Miranda haar zusje Kerry, die er fantastisch uitziet en verliefd blijkt te zijn. Er is een nieuwe man in haar leven, hij heet Brendan… Wat als een ongemakkelijke situatie begint, wordt al snel een kwelling - en uiteindelijk zelfs nog angstaanjagender dan haar ergste nachtmerrie…



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
