Succén som sågs av över 1 miljon TV-tittare

SVT: Fasadklättraren  
TV-Serie från 1991 av Rumle Hammerich med Per Oscarsson, Krister Henriksson och Björn Kjellman

Releasedatum: 2008-11-05

Speltid: 180 min (3 avsnitt)

Textning: Svenska

Ljud: Svenska (Stereo)

Kategori: Drama, TV-serie


Phillip Morell är 17 år och är bara bra på en enda sak: att klättra. Han dras in i ett kriminellt gäng utan att egentligen mena det, och hamnar plötsligt i fängelse. Hans medfångar förstår ganska snart att de kan utnyttja Phillips talanger för att göra ett rymningsförsök. Och för första gången i sitt liv får Phillip en vän: gamle kåkfararen Larsson som ser bortom fasaden hos den unge klättraren och bestämmer sig för att lära upp honom. Men kommer Phillip att klara av det svåra mästarprovet när den dagen kommer?


Skådespelare: Per Oscarsson, Björn Kjellman, Krister Henriksson, Viveka Seldahl, Anita Wall, Björn Granath, Gerhard Hoberstorfer, Reine Brynolfsson, Rino Brezina, Tomas Norström