DR.MUGG.-.SPOLAR.VIDARE.2005.SVENSK.DVDrip.-Mr_KeFF


Han var en framgångsrik toalettforskare på Dassebergs toafabrik. Men hans dåliga kaffemage gjorde att han var tvungen att springa på muggen hela tiden. Därför uppfann han pruttomobilen, en toalett på hjul för nödigt folk i farten. Men då hans chef toafabrikant Walter Closett skrattade ut hans mästerverk blecv han så deprimerad att han spolade ner sig själv i avloppet. Där nere svor han att hämnas på Closett och ta över världen med sin pruttomobil...


PLEASE SEED