 http://img339.imageshack.us/img339/1839/hollywoodlisterougedvd.jpg


Réalisateur(s) : Karl Francis
Pays : Royaume-Uni,Espagne
Acteur(s) : Jeff Goldblum, Greta Scacchi, Angela Molina
Genre : Drame
Durée : 109 Minutes
Date de sortie : 08 Mars 2011
Année de production : 2001
Titre Original : One of the Hollywood Ten
Distribué par : Zylo

Surfant sur le succès de son premier film, Herbert Biberman, un jeune cinéaste, profite de sa gloire naissante pour faire des projets d'avenir. Mais l'heure n'est pas aux réjouissances : la guerre froide bat son plein et le Sénat crée la commission des activités anti-américaines. Exprimant sa désapprobation, Biberman apprend alors, stupéfait, qu'on l'accuse de communisme. Avec neuf autres réalisateurs, il est sommé de s'en expliquer, sous peine de ne plus pouvoir travailler aux Etats-Unis. Son refus d'obtempérer le conduit tout droit derrière les barreaux...

Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Bitrate Audio : 128 kbps
Bitrate Vidéo : 806 Kbps
Taille Du Post : 699 Mo