Drottningoffret - Del 3 av 3

Valspurten lider mot sitt slut och pressen på Meyer och hennes team är större än någonsin. Situationen med Meyers kraftiga humörsvängningar och tilltagande glömska blir allt mer ohållbar. Det är en tidsfråga innan hon är avslöjad. Och hotet från högerextremisterna visar sig vara riktat mot en i princip helt oskyddad måltavla. I rollerna: Suzanne Reuter, Alexandra Rapaport, Sven Ahlström, Annika Hallin, Staffan Kihlbom, Sverrir Gudnasson, David Dencik m.fl.

Programinformation
Dramaserie efter Hanne Vibeke-Holsts roman. Socialdemokraternas partiordförande är utsatt för dödshot av ett internationellt terrornätverk.

---

File
Drottningoffret - Del 3 av 3.avi
Size
482961 KB (471 MB)
Length
00:58:03
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf52.85.0

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
994 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3
