Descripcion: 5 guapas, jóvenes y calientes chicas rusas! Lena, una morena que excita a su novio mostrándole su buen y suave trasero, lista para ser follada. Masha, peliroja de lasciva mirada que disfruta mostrando su caliente cuerpo dispuesto a un infinito sexo anal. Alise, con solo 20 años es una verdadera puta y vuelve loco a su novio cuando se comporta como una gatita en celo. Ania, ninfómana insaciable, le gusta sentir todo lo que puedas imaginar. Sasha, tiene 19 años y una cara angelical pero… se deja follar por sus amigos y disfrutan del sexo más perverso.