
Martha Marcy May Marlene 2011

Biopremiär idag 2011-12-21. Hyllade nykomlingen Elizabeth Olsen spelar huvudrollen som Martha, en ung kvinna som försöker återskapa sitt liv efter att ha flytt undan en sekt och dess karismatiske ledare.

Hon söker skydd och stöd hos sin syster Lucy och hennes man men rädslan att hennes förflutna ska hinna upp henne hemsöker Martha och gränsen mellan verklighet och minnen blir allt suddigare.

MARTHA, MARCY, MAY, MARLENE är en stark psykologisk thriller som vunnit både publiken och kritikernas gillande vid filmfestivalerna i Sundance och Cannes.


Video:  XVID Fr/s 23.976 648x360 1h:45min:11s 737kb/s

Audio:  AC3 stereo 192kb/s, 48000 Hz

Subtitle: Swedish Hardcoded

Source: Martha.Marcy.May.Marlene.2011.WORKPRINT.XViD-NFT

Källan är en arbetskopia som inte är helt färdigbearbetad (men inget som är märkbart), den är något mindre klippt än svenska bioversionen som är 1h 41min ( Med eftertexter och 24 bilder/s )

Denna kopia är något längre med 1h 43min 42s ( Utan eftertexter och 23,976 bilder/s )

