Najniebezpieczniejszy jak dotąd odcinek agenta. Ogromny ładunek w poczekalni. Bezczelne antyniusy. Nigel Farage znów zburzy spokój eurokratów, mimo iż motywem przewodnim odcinka jest... bezpieczeństwo. Zapnij pasy, ogranicz spożycie tłuszczu, zabierz dziecku gwizdek, zapłać promil podatku od transakcji, daj się ponieść architektom europejskiego parlamentarium, dostań się na dotowane studia, zaaresztuj Georga Busha. Oprócz tego wypowiedz świętą wojnę katalońskim psom i podlicz majątek gwiazd wspierających protesty na wall street. A to wszystko w półtorej godziny. Dasz radę ? Wskazówki : radio@agentomasz.pl