Título: Animal Kingdom
Título original: Animal Kingdom
País: Australia
Estreno en USA: 13/08/2010
Estreno en España: 14/01/2011
Productora: Porchlight Films
Director: David Michôd
Guión: David Michôd
Reparto: Guy Pearce, Joel Edgerton, Ben Mendelsohn, Jackie Weaver, Luke Ford, James Frecheville, Anthony Hayes


Bienvenido a los bajos fondos de Melbourne, donde se libra una cruenta guerra, entre peligrosos delincuentes y la policía, igual de peligrosa. Una especie de “salvaje oeste” en mitad de la ciudad. Pope Cody (Ben Mendelsohn), un conocido delincuente, se encuentra huyendo de un grupo de detectives que lo quieren ver muerto. Su socio y mejor amigo, Barry "Baz" Brown (Joel Edgerton), quiere dejar atrás la mala vida. Craig Cody (Sullivan Stapleton), imprevisible y amante de la velocidad, está haciendo una fortuna comerciando con sustancias ilegales –de donde actualmente sale la mayor parte del dinero para las mafias- mientras que el más joven de los hermanos Cody, Darren (Luke Ford), inicia ingenuamente su carrera dentro de este mundo criminal - el único que su familia siempre ha conocido). Y a este entorno llega su sobrino Joshua 'J' Cody (James Frecheville).

Tras la muerte de su madre, J se encuentra viviendo con su hasta ahora desconocida familia, bajo la atenta mirada de Smurf, su cariñosa abuela (Jacki Weaver), madre de los hermanos Cody. J pronto descubre que este mundo es mucho más grande y peligroso de lo que jamás había imaginado. Cuando la tensión entre la familia Cody y la policía llega a su punto álgido, J se encuentra en el centro de una batalla sangrienta que pone patas arriba a su familia, y que además amenaza con salpicar a gente próxima que nada tiene que ver, como su novia, Nicky (Laura Wheelwright).

Uno de los policías, Nathan Leckie (Guy Pearce), quiere proteger a J, pero para eso, éste tendrá que decidir qué lugar quiere ocupar dentro de este entramado.