Fishmen in Nador 2004 - Directors Cut


Den Klassiska road dokumentären om två snubbar som liftar från stockholm till
marrocko med 50 euro på fickan. 





\\\"Verkliga livet med verkliga människor med mkt hjärta, underbart och se, tack för en sjukt bra dokumentär om livet, människomöten, vänlighet och kärlek!\\\" - Hanna Salcin



\\\"Fet den va! jag vill se igen.
GO!\\\" - Simon Diamant Silfverberg



\\\"Sitter och kollar nu med en vän och det är hur bra som helst.
En sak vi däremot faktiskt vill invända mot är att ni inte ska till Afrika som land utan Marocko. Känns faktiskt lite som att ni pratar om Afrika som ett ända land, fast det är en kontinent. Men annars alla tummar upp.\\\" - Filmona Afewerchi



\\\"best movie ever!!\\\" - Fernando Muñoz


 
