 http://www.play-files.net/images/1291765466-xapfdf.jpg


Réalisateur(s) : Philip Spink'
Pays : USA
Acteur(s) : David Carradine, Daryl Hannah
Genre : ACTiON
Durée : 2H52min
Date de sortie : 02 Decembre 2010
Année de production : 2008


Après vingt ans à voyager de par le monde, White Crane revient pour la première fois au temple dans lequel il a été élevé, Wudang. Mais alors qu'il pensait trouver la paix, le temple est attaqué par des soldats obéissant aux ordres de Kahn, un seigneur de guerre local. Prêt à tout pour venger son maître, White Crane part à Shangai et rencontre Melle Marshall, une chanteuse de cabaret, elle aussi investie d'une mission...


Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Taille Du Post : 700.66 Mo