Amerikansk romantisk komedi från 1986. Handling: Under ett år som börjar och slutar med en Thanksgivingmiddag får vi bekanta oss med en stor och komplex familj i New York. I centrum står tre systrar, Lee (Hershey), Holly (Wiest) och Hannah (Farrow). Komplikationerna börjar när Hannahs man blir kär i Lee, och därefter blir familjens liv allt trassligare. 


Regissör:	Woody Allen


Skådespelare:   Barbara Hershey, Carrie Fisher, Michael Caine, Mia Farrow, Dianne Wiest, Maureen O'Sullivan, Lloyd Nolan, Max von Sydow, Woody Allen, Lewis Black, Julia Louis-Dreyfus, Christian Clemenson, Julie Kavner, J T Walsh, John Turturro, Richard Jenkins

103 min