ViDEO: 1220 kbps XviD
RESOLUTION: 640x352
Audio: 128 kbps CBR mp3

 
Sinopse:
 
Prepara-te para Barbie™ e o Segredo das Fadas, uma aventura fantástica onde Barbie™ descobre que há fadas a viverem em segredo à nossa volta! Quando Ken™
é levado de repente por um grupo de fadas, as duas amigas estilistas de Barbie™ revelam que são na realidade fadas e que Ken™ foi levado para um mundo
mágico secreto não muito distante! Barbie™ e a sua rival Raquelle partem com as suas amigas numa viagem recheada de acção para o trazerem de volta. Pelo
caminho elas terão de se manter unidas e aprender que a verdadeira magia não está apenas no mundo das fadas, mas no poder da amizade.

Deixe a partilhar e adira ao Vilatorrents , para muitos e bons torrents, em: 
http://groups.google.com/group/vilatorrents?hl=pt-PT?hl=pt-PT
 

