Verenigde Staten
Misdaad / Thriller
128 minuten


geregisseerd door Martin Scorsese
met Robert de Niro, Nick Nolte en Jessica Lange


Max Cady komt na 14 jaar voor mishandeling vrij en zoekt de advocaat op die toen bewijzen heeft achtergehouden die hem vrij hadden kunnen pleiten. Hij bedreigt de advocaat die met wettelijke middelen zijn vrouw en dochter van bijna 16 (dezelfde leeftijd als het slachtoffer) wil beschermen. De man heeft in de gevangenis leren lezen en heeft ook rechten gestudeerd.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.