Tygra Hielo y  Fuego

Año: 1983

Duración: 81 Minutos

Género: Animacion 

Sinopsis

El señor de las tierras del hielo, Nekron, decide expandir sus dominios y para ello crea glaciares que va asolando todo a su camino. Para eludir la resistencia del rey Jarol, Nekron envía a sus soldados subhumanos para que secuestren a Tygra, la hermosa hija del rey, y así persuadirle de que no se oponga a sus planes. Para rescatar a la princesa, un enmascarado viaja en busca del grupo que la raptó. Mientras, el joven Larn (único superviviente de la destrucción de su pueblo por uno de los glaciares) deambula por el bosque huyendo de los sicarios de Nekron y jurando venganza.