Ann Kristin Hedmark, född 9 juni 1949 i Skellefteå, är en svensk sångerska.

Hon började tidigt sjunga i olika orkestrar och skivdebuterade 1968 med Det är dej, bara dej jag vill ha. Första uppmärksammade skiva kom 1970 med Om du är kär i nån, vilken låg en kort tid på Svensktoppen. Hennes första stora framgång blev Så gick det till när farfar var ung, tillsammans med Yngve Forssells orkester från hemstaden, vilken låg 22 veckor på Svensktoppen 1973. Hon deltog även i den svenska Melodifestivalen 1973 med melodin I våran värld. Den slutade på andra plats.

Under 70-talet samarbetade Hedmark flera gånger med den amerikanske singer-songwritern Lee Hazlewood. Repertoaren blev senare alltmer inriktad på jazz och visor. År 1978 fick hon framgång med albumet Visa till dig med låtar av Cornelis Vreeswijk. Hon engagerade sig även för de sömmerskor som hotades av uppsägning vid Algots fabrik i Skellefteå och utgav tillsammans med Gunnar Enqvist albumet Var dag i visa och versch (1980), på vilket hon bland annat sjöng låtarna Victor Jara och När man jämför av Mikael Wiehe samt kvinnokampssången Eva Maria Andersson med text av Wava Sturmer. Av hennes senare album kan nämnas Hedmark & Personal (1984) med texter av Kristina Lugn och Kom vad väntar du på? (1990) med influenser av tredje världens musik.

Hedmark tilldelades Jan Johansson-stipendiet 2003 och Monica Zetterlund-stipendiet 2006. Hon är numera bosatt i Arsta.  (wikipedia)

Ann Kristin Hedmark - Kom tillbaka innan du går En alltigenom förnämlig utgåva, genialt producerad av saxofonisten John Högman, som också  gjort inspelningen - det är kvalitet  hela vägen, texturval, musik, sång, musikersammansättning, ackompanjemang. Allt stämmer.
Ann Kristin Hedmark sjunger med utsökt frasering och tajming. Skickligt bemästrar hon melodins röda tråd till ackompanjemangets motrytmer, förlänger tonerna; sångröst och instrument korresponderar med ömsesidighet. I egenskap av pianist har Mats Oberg en nyckelroll, och han träder fram med emfas, inte bara som en följsam pianoackompanjatör utan också en munspelare i klass med Toots Thielemanns. Och sublimt träffsäkert  kan han lägga in en tangoslinga med dragspelet. Rafael Sida bygger upp en stabil och bärande puls med slagverken, och gitarren, alternativt spelad av Bengt Karlsson-Thomas Arnesen, har samma mjuka, envetet drivande rytm som i brasiliansk bossa. Anders Johanssons kontrabas klingar med både trygg och lekfull humleton, och John Högmans saxofon blir ännu en varm röst vid sidan av Ann Kristin Hedmarks.   (Ingrid Strömdahl)


 1. Visa Vid Sommarens Slut
 2. Söndagar Ar Bra Att Fördriva
 3. Vinden Blåser An
 4. Tyst Nu
 5. En Kärlekshistoria
 6. Var Inte Rädd
 7. Kom Tillbaka Innan Du Går
 8. Det Som Var
 9. Vemodig Vals
10. Kom Vila
