Los días 11 y 12 de febrero de 1987 Soda Stereo volvió a presentarse en Chile, esta vez en el exigente Festival de Viña del Mar, donde ganaron el premio Antorcha de Plata y sorprendieron a los medios de comunicación por la cantidad y pasión de sus fans entre quienes se registraron 120 casos de ataques de histeria colectiva.[cita requerida] El Festival de Viña, transmitido por televisión a muchos países latinoamericanos, expandió la fama de la banda por todo el continente, que no tardó en transformarse en una masiva adhesión incondicional que dio en llamarse «sodamanía». La presentación en el Festival de Viña fue seguida por una extensa gira por Chile: Puerto Montt (17/2), Valdivia (19/2), Talcahuano (21/2), Chillán (22/2), Temuco (23/2), nuevamente en Viña del Mar (28/2) y cuatro funciones más en Santiago en dos días (1 y 2 de marzo). En total asistieron 150.000 espectadores.

Dos meses después, el 23 de abril, batió records de público en un recital de rock en Paraguay con su presentación en el Yacht Club. Mientras tanto, Signos fue disco de platino en Argentina, triple disco de platino en Perú y doble platino en Chile.

El 2 de mayo se presentaban en la discoteca Highland Road de San Nicolás, Buenos Aires, cuando sucedió un derrumbe en el que murieron cinco jóvenes y hubo más 100 heridos mientras estaban tocando "Persiana Americana". Con una carga emocional muy fuerte tocaron en Obras el 8 y 9 de mayo para presentar Signos en Buenos Aires. Como expresión de duelo el grupo no utilizó la escenografía ni los juegos de iluminación que tenían preparados.

Ese mismo año emprendieron una segunda gira por el continente con un repercusión aún mayor. El grupo se presentó en Perú, Bolivia, Ecuador, Chile, Colombia, Venezuela, Costa Rica y México (la primera presentación en México fue el 4 de agosto de 1987, en el Magic Circus del D.F.). Realizaron 22 conciertos en 17 ciudades frente a casi 350.000 personas, abriendo así la idea misma de un «rock latino», más allá de la nacionalidad de cada banda, que fructificaría en la siguiente década. Con el material grabado en los distintos puntos del viaje se realizó el disco en vivo Ruido Blanco (1987), mezclado en la isla de Barbados y que fue considerado por la revista Rolling Stone {Argentina} como el 5º entre los mejores álbumes en vivo del rock argentino.

Ruido Blanco es un álbum del grupo argentino Soda Stereo grabado en vivo en Argentina, Chile, Perú, México y Venezuela; y editado en 1987. Producido por Soda Stereo, Ruido Blanco fue hecho en una época en la que la banda se estaba dando a conocer a nivel latinoamericano, para muchos fans en Ruido Blanco se encuentran versiones de algunos temas mejores que las hechas en discos de estudio como es el caso de "Persiana americana" o "Final caja negra".

En los temas Prófugos y Sobredosis de TV los coros son realizados por "The Supremes", grupo que por muchos años había acompañado a Diana Ross.

Recuerda Gustavo Cerati:

"Tocamos muchísimo en el circuito de discotecas, y cuando entrás ahí tenés un ritmo infernal, pero ganas plata. Viajamos mucho al exterior y exportamos a otros países, como quería Alfonsín (risas)."

por WIKIPEDIA

TRACKLIST:

01 - Signos.wma                                                  
02 - Juego De Seduccion.wma                                      
03 - Persiana Americana.wma                                      
04 - Sobredosis De T.V..wma                                      
05 - Estoy Azulado.wma                                           
06 - Final Caja Negra.wma                                        
07 - Cuando Pase El Temblor.wma                                  
08 - Vita-Set.wma                                                
09 - Profugos.wma   

WMA 320Kbps 44100Hz STEREO