                           Taxi A 2011 DVDRip XviD [PL]


Komedia która wchodzi do kin 4 lata po produkcji 




Taxi A (2011) PL Andrzej (Marian Dziędziel) wykorzystał czas przemian. Został rekinem biznesu. Nieoczekiwanie dowiaduje się, że jego sprytny wspólnik i niewierna żona wspólnymi siłami puścili go w skarpetkach. Na dodatek jest prześladowany przez złośliwego komornika.

Załamany, rozważa popełnienie samobójstwa, gdy niespodziewanie przychodzi mu do głowy szalony pomysł, który może odmienić jego życie. Z dyrektorskiego stoika przesiada się na... nadszarpniętą zębem czasu łódkę. Andrzej poznaje życie od innej strony i przewożąc swoich pasażerów udziela im rad. Sława filizującego przewoźnika dociera do mediów.