Título: Destino final 5

Título original: Final destination 5

Año: 2011

Duración: 92 minutos

País: EE.UU.

Género: Terror, Suspense, Thriller

Estudio: New Line Cinema, Warner Bros. Pictures

Sinopsis
En 'Destino final 5', la Muerte está tan omnipresente como siempre, y se desata cuando la premonición de un hombre salva a un grupo de trabajadores del hundimiento de un puente colgante. Pero no estaba previsto que ninguno de ellos sobreviviera y, en una terrible carrera contra el tiempo, el desdichado grupo se lanza frenéticamente a la búsqueda de una forma de escapar a su siniestro destino.