The Hoax - L'Imbroglio [DVDrip ITA Ac3] R.Gere 2006 [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=136011

.: Trama :.

All'inizio degli anni settanta, Clifford Irving scrive una finta biografia su Howard Hughes, celebre magnate e icona prebellica del cinema e dell'aeronautica, ispiratore del famoso The Aviator di Martin Scorsese. In seguito, Irving riesce a vendere i diritti all'editore McGraw-Hill ma viene condannato a due anni e mezzo di prigione. Era il 1972. Perche? Irving aveva convinto il suo editore, e, in fondo, anche se stesso, di conoscere personalmente Howard Hughes, il quale da anni non si faceva vedere in pubblico. Lo scrittore, frustrato e deluso, a cui era sempre mancata la grande idea o la grande occasione per arrivare al successo, aveva falsificato i documenti in modo tale che risultasse un rapporto effettivo con il miliardario. Persino quando Hughes si rifece vivo, attraverso dichiarazioni telefoniche, per dire che il libro era falso, l'editore McGraw-Hill continuò a sostenere Irving, il quale fino all'ultimo difese con forza la sua storia. 

.: Cover :.
 
http://img242.imageshack.us/img242/1996/thehoaxap1.jpg

.: Crediti :.

Titolo Originale: The Hoax
Nazionalità: USA
Anno: 2006
Genere: Drammatico/Thriller
Regia:Lasse Hallström
 
Cast: Richard Gere
Hope Davis
Stanley Tucci
Alfred Molina
Eli Wallach
Antonie Knoppers
Myk Watford

0=============================0

.: Dati tecnici del ripping :.

Durata: 1:51:35
Nome Codec Video: DivX 5.x/6.x
Larghezza Frame: 720
Altezza frame: 384 
Display Aspect Ratio: 1.875
FPS: 25.000 
Video Bitrate: 1800 kbps
QF:0.260

Codec audio: 0x2000 (Dolby AC3) AC3
Freq.audio (Hz): 48000
Bitrate(kbps): 384
Tipo: CBR
Canali: 6