 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/8650.jpg

CK.XviD-RAW.
Description:

Réalisateur(s) : Vladimir Khotinenko
Pays : Russie
Acteur(s) : Pyotr Kislov, Artur Smolyaninov, Michal Zebrowski
Genre : Aventure
Durée : 2h23MiN
Date de sortie : 2011
Titre Original : 1612

Russie, 1612, le pays traverse une grande période tourmentée: famine, invasion ennemies... Andreï, jeune page à la cour, est témoin du meurtre du Tsar et de sa famille. Dix ans plus tard, devenu un Homme, Andreï est obsédé par le souvenir de Xénia, la fille du tsar. Il pense qu'elle est encore en vie. Il traverse la Russie dans l'espoir de la retrouver et de sauver son pays.

Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Bitrate Audio : 145 kbps
Bitrate Vidéo : 537 Kbps
Taille Du Post : 700 Mo