Agatha Christie - 10 De werken van Hercules, NL Ebook(ePub).DMT


Auteur: Agatha Christie
Pagina's: 194
Uitgever: Produced by the Fat controller and RonnyBoy
jaar van uitgifte: 2010
genre: thriller


Beschrijving

De beroemde detective Hercule Poirot heeft besloten zich uit zijn werk terug te trekken. Nog maar twaalf zaken zal hij op zich nemen, en die zal hij uitkiezen om hun overeenkomsten met de twaalf werken van Hercules, zijn naamgenoot uit de Griekse oudheid. De 'werken' van Hercule Poirot zijn volledig verschillend van aard: van het opsporen van verdwenen schoothondjes tot het ontmaskeren van een moordenaar.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER