I hans hemliga kontor, en kamouflerad container, finns diverse varuprover, sex olika pass och sex olika väskor redo att användas vid en akut utryckning. Han har levererat vapen till varenda armé i världen - förutom Frälsningsarmén - och kringgått vapenembargon vid alla världens krigshärdar.
Han har betalt ut miljoner i mutor och är lovad beskydd av de högsta instanserna. Frågan är hur långt det räcker när hans sopor gås igenom av agenter, hans telefon är avlyssnad och varje steg han tar noteras av människor som mer än gärna ser honom bakom lås och bom.


Medverkande: Nicolas Cage, Etha Hawke, Bridget Moynahan, Stewart Morgan m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0399295/