
Inhalt: 

Milosh, ein pensionierter Pornostar, führt ein normales Familienleben mit seiner Frau Maria und sechs-jährigen Sohn Petar in turbulenten Serbien und versuchte, über die Runden kommen. Ein plötzlicher Anruf von seinem ehemaligen Kollegen Layla wird alles verändern. Sie stellt Milosh zu Vukmir - geheimnisvoll, bedrohlich und eine politisch mächtige Figur in der pornographischen Geschäft. Eine führende Rolle in VukmirÕs neue Produktion wird eine finanzielle Unterstützung zu Milosh und seiner Familie für den Rest ihres Lebens. Von da an ist Milosh in einen Strudel von unglaublicher Grausamkeit und Verstümmelung von seinem Arbeitgeber entwickelt gezogen. Um die Lebensbedingungen filmischen Hölle Heos setzen in, Flucht und Rettung seiner familys Leben wird Milos haben, alles zu opfern - sein Stolz, seine Moral, seine Vernunft, und vielleicht sogar sein eigenes Leben. 
Unbedingt Sehenswert
Viel Vergnuegen

Darsteller: Srdjan Todorovic, Sergej Trifunovic, Jelena Gavrilovic, Katarina Zutic, Slobodan Bestic 
Regisseur(e): Srdjan Spasojevic 
Format: Import, PAL, Widescreen 
Sprache: Deutsch
Studio: Revolver Entertainment 
Spieldauer: 104 Minuten (UNCUT Fassung)

Format : MPEG-PS 
File size : 1.69 GiB 
Duration : 1h 44mn 
Overall bit rate : 2 305 Kbps 
Format : MPEG Video 
Duration : 1h 44mn 
Width : 720 pixels 
Height : 576 pixels 
Display aspect ratio : 16:9 
Frame rate : 25.000 fps 
Standard : PAL 

Audio
Format : AC-3 
Format/Info : Audio Coding 3 
Mode extension : CM (complete main) 
Muxing mode : DVD-Video 
Duration : 1h 44mn 
Bit rate mode : Constant 
Bit rate : 192 Kbps 
Channel(s) : 2 channels 
Channel positions : Front: L R 
Sampling rate : 48.0 KHz 