Genre : Action, Science fiction, Thriller
Date de sortie : 9 Novembre 2011
Réalisateur(s) :Steven Soderbergh
Acteur(s) : Matt Damon, Kate Winslet, Jude Law


« Contagion » suit la rapide progression d'un virus mortel, qui tue en quelques jours. Alors que l'épidémie se propage à grande vitesse, la communauté médicale mondiale tente, dans une course effrénée contre la montre, de trouver un remède et de contrôler la panique qui se répand encore plus vite que le virus. Les gens eux se battent pour survivre dans une société qui se désagrège.