Författare: Harlan Coben
Översättare: Lennart Olofsson
Uppläsare: Jacob Nordenson
Förlag: Earbooks AB 
Bandtyp: Nedladdningsbar MP3 
Språk: Svenska 
Utgiven: 200605

Matt hamnade på fel plats vid fel tillfälle. Han försökte avstyra ett slagsmål men blev själv dömd för dråp. Nio år efter avtjänat straff börjar livet se ljust ut. Matt väntar barn med sin stora kärlek, Olivia, och yrkeslivet är på topp. Men så blir han förföljd av en okänd man och får ett underligt videosamtal på sin mobil. Skärmen visar en suddig bild av hans fru Olivia och en man. I ett slag rämnar hans värld.

En nunna hittas mördad och när den mystiske förföljaren också påträffas död riktas misstankarna mot Matt, den f.d. fängelsekunden. Mordutredare Loren Muse tar sig an fallet som blir komplicerat och FBI kopplas in. Men FBI-agenternas underliga beteende gör henne misstänksam. Är de där för att hjälpa eller för att vilseleda?
