Dracula de Bram Stoker[ HDRip]

Año 1992 	
	
Duración 	130 min.

Reparto  Gary Oldman, Anthony Hopkins, Winona Ryder, Keanu Reeves, Cary Elwes, Monica Bellucci, Sadie Frost, Tom Waits, Bill Campbell, Richard E. Grant

Premios 	1992: 3 Oscars: Mejor vestuario, maquillaje, efectos de sonido. 4 Nominaciones
                    1992: 4 nominaciones BAFTA: Mejor maquillaje, vestuario, montaje, efectos visuales

GÉNERO 	Terror. Romance. Fantástico | Siglo XIX / Película de culto

SINOPSIS 

         En el año 1890, el joven abogado Jonathan Harker viaja a un castillo perdido de Transilvania, donde conoce al conde Drácula, que en 1462 perdió a su amor Elisabeta. El Conde, fascinado por una fotografía de Mina Murray, la novia de Harker, que le recuerda a su Elisabeta, viaja hasta Londres "cruzando océanos de tiempo" para conocerla. Ya en Inglaterra, intentará conquistar y seducir a Lucy, la mejor amiga de Mina. 
