I slutet av 60-talet och början av 70-talet gäckade en seriemördare Kalifornien. Mellan sina brutala mord skickade han meddelanden till stadens olika tidningar där han erkände morden, samt olika hot genom krypterade kodspråk. I filmen får vi följa dessa skeenden under 25 års tid, både under tiden för morden, och den långa resan efteråt. Allt genom ögonen på serietecknaren Robert Graysmith.




Regissör: David Fincher

Manus: James Vanderbilt, Robert Graysmith

Speltid: 157 min

Från: 2007

Genres: Crime, Drama





Besök filmsidan:
   
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.