CD Luan Santana - Ao Vivo no Rio

Revelado em 2009, Luan Santana se transformou em um dos maiores ídolos "teen" do Brasil. Hits como "Meteoro" - o seu primeiro grande sucesso, "Você Não Sabe o Que é Amor" e "Sinais" fizeram dele o centro das atenções nacionais. Estourado em todo o país, Luan participou de inúmeros programas de TV e ganhou diversos prêmios, dentre eles o de cantor revelação do ano de 2010 e de melhor cantor.
Talentoso e carismático, Luan foi classificado pela Billboard como o 26º artista mais popular do mundo, ganhando de nomes como Britney Spears, Coldplay, Ke$ha e 50 Cent. 
O álbum "Luan Santana - Ao Vivo no Rio" foi gravado no HSBC Arena em 11/12/2010. Absolutamente lotado, o local recebeu cerca de 15 mil pessoas e chamou atenção pelas novidades tecnológicas, pelo uso de truques de ilusionismo e pelas participações especiais de Ivete Sangalo, Zezé Di Camargo & Luciano e da cantora espanhola, radicada no México, Belinda.
Quase todas as músicas do álbum são inéditas. Dentre elas, merecem destaque "Química do Amor", uma parceria com Ivete Sangalo, e ainda "Vou Voar", sucesso nas rádios de todo o Brasil.
Ano: 2011
Procedência: Nacional
Label: Som Livre
Disco

Adrenalina
Um Beijo
Palácios e Castelos
Química do Amor - Part. Esp.: Ivete Sangalo
As Lembranças Vão Na Mala
Não Era Pra Ser
A Bússola
Feiticeiro
Superamor
Meu Menino (Minha Menina) - Part. Esp.: Belinda
Desculpas
Amar Não É Pecado
Pot-Pourri - Part. Esp.: Zezé & Luciano
Conquistando o Impossível