Linda Caroline Sundblad, född 5 juli 1981 i Lidköping, är en svensk sångerska och programledare. Hon var tidigare sångerska i bandet Lambretta, men är sedan november 2006 soloartist.

- - -

Linda Sundblad började som sångerska i Lambretta redan som 15-åring, 1996. Hon sjöng i bandet i tio år. Lambretta slog igenom på allvar 1999 med singeln Blow my Fuses, och låtar som Bimbo och Creep blev stora hits. Efter att bandet lidit av inre slitningar och albumet The Fight floppat splittrades Lambretta 2006 och Linda Sundblad satsade på en solokarriär.

Sundblads album Oh My God! gjordes i samarbete med en rad namnkunniga producenter, och Max Martin var en av låtskrivarna. Singeln Oh Father blev en stor hit och Linda Sundblad nominerades för bland annat en Grammis.

I samband med att Lambretta splittrades flyttade Sundblad till USA och gifte sig. Hon bodde mellan 2005-2006 i San Diego, Kalifornien med sin make. Nu bor Linda på heltid i Stockholm. Mellan 2008-2009 jobbade hon som programledare för programmet P3 Star i Sveriges Radio.

Linda Sundblad har även arbetat som modell, för bland annat L'Oreal och danska Munthe plus Simonsen. 2005 utsågs hon till bästa festklädda kvinna av tidningen Elle. Hon är även aktiv låtskrivare och har skrivit låtar till bland annat Fibes, Oh Fibes!/Kim Wilde, Amanda Jenssen, Darin och Johan Palm.

Hösten 2009 släpptes singeln 2 All My Girls som Linda skrivit tillsammans med Alexander Kronlund och Max Martin. Låten fick stort genombrott på MTV, ZTV och på Rix FM var den veckans hitvarning. Nytt soloalbum planeras komma under våren 2010. I början av 2010 släpptes hennes nästa singel Let's Dance som Linda gjorde till TV4s underhållningsprogram med samma namn. Låten debuterade som plats nummer 12 på Tracks.

Under våren 2010 medverkade Linda Sundblad med sin kör i TV4 program Körslaget med en kör från Lidköping. Hon slutade 6:a, efter att ha åkt ut i det tredje avsnittet.

I semifinalen av Let's Dance 2010 sjöng hon introlåten med samma namn Let's Dance.

2011 ställde Sundblad upp i Melodifestivalen med låten Lucky You.

Hon sjunger även introt till Sveriges Mästerkock som går på TV4. Låten heter Rush. Dock har den ännu i skrivande stund inte släppts officiellt. Dock så är låten färdigskriven och klar, fast utan matlagningstemat. (wikipedia)

- - -

Linda Sundblad - Manifest  2010
(Stockholm King Island Roxystars Recordings)

 1. Intro (Choice) 
 2. Making out 
 3. Let's dance 
 4. It's alright! 
 5. Perfect nobody 
 6. 2 all my girls 
 7. Serotonin 
 8. Suicide girl 
 9. Pick up the pieces 
10. Damage 
11. History  
12. Feel so good


Medverkande: 
Fibes Oh Fibes! 
Kleerup
