Genero: Comedia
Idioma: Español
Calidad: DVDRip


Kate es una recatada chica con todo su futuro planeado: casarse con su novio Charlie y vivir felices para siempre. Sólo existe un atractivo y sensual %u201Dproblema%u201D llamado Juliette, una bella francesa de la que Charlie se enamora en un viaje de negocios a París. Dispuesta a recuperar a su amor, Kate se marcha a París en avión. A bordo conoce a Luc, un ladrón con el que no parece tener nada en común. Por si fueran pocos los problemas de Kate, todo se complica aún más cuando, para no despertar sospechas en la aduana, Luc mete sin que ella se de cuenta un collar robado en su bolso. Sin saber cómo ni por qué, Kate se ve viajando por toda Francia descubriendo junto a Luc todo el encanto del país... y algo más.


Nos vemos por TorrentSpain