 http://www.horreur.net/img/mysoultotake-poster.jpg


Infos sur le film

Origine du film : U.S.A.
Réalisateur : Wes Craven
Acteurs : Max Thieriot, Denzel Whitaker, Shareeka Epps, Emily Meade, Nick Lashaway
Genre : Epouvante-horreur, Thriller
Durée : 1h47min
Date de sortie : Aucune information ...
Année de production : 2010
Titre Original : My Soul To Take

Synopsis Du Film

L'histoire d'un serial-killer qui ressurgit quinze ans après sa prétendue mort pour tuer les sept enfants nés cette nuit-là.

tres bonne qualité