El maestro iluminador Finn prosigue con su labor de acercar la Biblia a la población sin pasar por el filtro de la Iglesia. Acompañado por su nieta Anna, Finn se gana la vida en Praga iluminando ejemplares de la Biblia y desafiando con todo su empeño la intolerancia eclesiástica. Pero las autoridades dan un paso más en su cruzada contra las libertades individuales y empiezan a quemar libros y a matar a los herejes. Cuando el prometido de Anna es decapitado, junto a otros herejes, Finn insta a su nieta a refugiarse en Inglaterra. Instalada provisionalmente en Francia, donde se gana la vida vendiendo libros, Anna conoce entonces a un joven y rico mercader. Lo que ignora Anna es que aquel joven es en realidad fray Gabriel, un monje inglés enviado a Francia como espía. Sin embargo, el amor entre ambos hará tambalear las convicciones de Gabriel…