Verenigde Staten
Thriller
106 minuten


geregisseerd door M.Night Shyamalan
met Bruce Willis, Samuel L. Jackson en Robin Wright


David Dunn raakt betrokken in een groot treinongeluk. Niemand van de inzittenden overleeft het ongeluk, behalve David die geen schrammetje heeft. Hij komt na het ongeluk in contact met Elijah Price, een verzamelaar van comics die zijn hele leven al geplaagd wordt door een slechte gezondheid en snel brekende botten.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs. 