Vem som helst som har turen att finna ett övergivet skepp på internationellt vatten, kan begära rättigheten till det och forsla in det till närmsta hamn. Eller, som i det här fallet med ett team av räddningsmanskap, har oturen att göra upptäckten. Ghost Ship är en snygg, effektspäckad berättelse om bottenlös skräck från producenterna av Ondskans hus och Thirteen Ghosts, Gilbert Adler, Joel Silver och Robert Zemeckis. Besättningen ombord på ett räddningsfartyg, som befinner sig långt ute på Barents hav, gör en fasansfull upptäckt, nämligen resterna av en stor passagerarbåt, som förliste för mer än 40 år sedan. När räddningspersonalen väl lyckas ta sig ombord på fartyget, konfronteras man med dess kusliga förflutna och tvingas kämpa för sina liv. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!