Título Original: In God We Tru$t
Género: Comedia
Año: 1980
Dirigida: Marty Feldman
Ficha Artística: Marty Feldman, Peter Boyle, Louise Lasser, Richard Pryor, Andy Kaufman, Wilfrid Hyde-White, Severn Darden, David Francis Banks, Norman Bartold, Paul Baxley
Idiomas: Castellano/Inglés

El Hermano Ambrose, un inocente monje que viaja a la gran ciudad para conseguir dinero para su decrépito monasterio donde ha permanecido toda su vida.

Llena de momentos de carcajadas, esta película te llevará a los altares, a través de los siete pecados capitales, así como la devoción, el engaño y la hipocresia. Una película en la que los dóciles serán bienaventurados y los avariciosos, desdichados. Una comedia familiar destinada a llenar de gracia tu hogar.