Rooman luhistuttua irlantilaisen kuninkaan Donnchadhin joukot pitävät englantilaiset sotaherrat kurissa. Yksi heistä, lordi Marke, uskoo, että hän voi yhdistää kansansa ja vapauttaa Englannin Irlannin vallasta. Kruununperijä Tristanilla on kuitenkin hirvittävä salaisuus. Salaperäinen irlantilainen kaunotar Isolde oli hoitanut haavoittuneen ja kuolemaan jätetyn Tristanin kuntoon. Ensin sota erotti rakastavaiset ja nyt uskollisuus kuningasta ja isänmaata kohtaan. Tristanin ja Isolden täytyy kieltää tunteensa rauhan ja Englannin tulevaisuuden vuoksi. Mutta mitä enemmän he yrittävät tukahduttaa intohimonsa, sitä kiivaammin se palaa. 