Den ärrade krigsreportern Tom Langdon har inte varit sig själv sedan hans Stora Kärlek lämnade honom för några år sedan. Han ska nu besöka sin nya flickvän i L.A. och av olika anledningar tvingas han ta tåget dit. Det blir en resa med förhinder. Ombord på tåget möter han excentriska figurer av alla de slag men återser också sin Stora Kärlek. Det visar sig att elden inte slocknat helt. Saken kompliceras ytterligare när hans nya flickvän oanmäld dyker upp på en station längs vägen, upp över öronen förälskad.


Uppläsare: Bertil Ödlund
Speltid:   c:a 8 tim