 http://www.imdb.com/title/tt0062548/

7,3



Bombi Bitt och jag är Fritiof Nilsson Piratens debutbok, en självbiografisk roman som blivit en älskad klassiker. I rollen som vår tids störste äventyrare ser vi en ung Stellan Skarsgård.

Allt är möjligt för Bombi Bitt, buspojken som ingen rår på, och stinsens strängt hållne Eli blir hans beundrande kamrat. Tillsammans upplever de en rad rafflande och muntra äventyr bland krumelurer som Jöns Pumpare, målaren Vricklund, sockerhoran Franskan och hästskojaren Nils Gallilé. Höjdpunkten är besöket på Kiviks marknad, som bjuder på sensationer av sällan skådat slag. 

Episod 1: Fiskafänget
Episod 2: Kyrksilvret
Episod 3: Rävjakten
Episod 4: Dagen före marknaden
Episod 5: Kiviks marknad



Subtitles: Swedish
Audio: Swedish (Stereo)
Image: 4:3
Running time: 197 min
Color / Black and White: Black / White
Genre: Kids / Family movie
Country: Sweden
Premieres: 1968
Director: Bengt Lagerkvist
Screenwriter: Max Lundgren, Fritiof Nilsson Piraten

Actors

Stellan Skarsgård, Reiner Albrecht, Åke Fridell, Ann Marie Gyllenspetz, Åke Grönberg, Margaretha Krook, Sigge Fürst, Göthe Grefbo, Fritiof Nilsson Piraten

Bombi Bitt och jag [1968 PAL DVD][Sv Subs[Sv]

Beskrivning på Svenska

Text: Svenska
Ljud: Svenska (Stereo) 
  Svenska (Stereo)
Bild:4:3 
Speltid:197 min
Färg/svartvit:Svart/vit
Svensk titel:Bombi Bitt och jag
Originaltitel:Bombi Bitt & jag
Genre:Barn/familjefilm
Produktionsland:Sverige 
Premiärår:1968
Regi:Bengt Lagerkvist 
Manus:Max Lundgren, Fritiof Nilsson Piraten 
