Introduzione:

Streghe per amore (ウルトラマニアック Urutora Maniakku? Ultra Maniac) è un mahō shōjo manga e anime di Wataru Yoshizumi (autrice tra l'altro di Marmalade Boy, da cui venne tratto anche un anime in 76 episodi, che in Italia è stato pesantemente censurato) pubblicato in Giappone per la prima volta nel 2002 dalla Shūeisha Inc., sulla rivista Ribon, raccolto poi in 5 volumi.
È stato poi trasposto in versione animata animata, dapprima in un OAV pilota uscito nel 2002 e poi in una serie televisiva di 26 episodi trasmessa nel 2003 su Animax.
La storia è semplice, scorrevole e si può notare che in alcuni passaggi le situazioni vengono trattate in modo abbastanza superficiale senza chiarimenti o colpi di scena. Il tratto della Yoshizumi è tipico degli shoujo manga con quegli occhioni lucidi che fanno tanta tenerezza! :love: 

Trama:

Nina Sakura , la protagonista , e' una giovane maghetta mandata qui sulla Terra per cercare di migliorare nell'uso della magia visti i soliti pasticci che riesce a combinare.
Diventerà amica di Ayu Tateishi, sua compagna di classe , che dopo avere aiutato la povera Nina a ritrovare il suo magico computer verrà a conoscenza della vera natura della maghetta.
Iniziano così per Ayu una serie di divertenti avventure con la sua nuova amica Nina, che vuole aiutarla a conquistare il ragazzo di cui è innamorata....

Dettagli:

Lingue: Italiano Inglese Japponese
Formato Video: Xvid 4:3 640 x 480 pixel
Formato Audio: ac3 2 canali stereo 192 kbs
Dimensione : 340 mb circa ciascuno episodio
fps=23.976

more info at:
www.tntvillage.tk
-----------------------------