verhaallijn:

Diep onder de aarde tikt een tijdbom langzaam weg... een supervulkaan met vernietigende kracht onder Yellowstone nationale park bedreigt de mensheid tot ver buiten Amerika. BBC-docudrama brengt voor het eerst de feiten over het mogelijke rampenscenario aan het licht. wetenschappers, politici en een journaliste zijn de eerste die beseffen dat er een enorme ramp driegt. Maar niemand kan voorspellen hoe groot de gevolgen zullen zijn. Als de druk onder de aardkorst te groot wordt, barst de vulkaan onder Yellowstone park uit en wordt het grootste deel van de verenigde staten bedekt door een levensbedreigende laag vulkanische as. Aan de hand van nieuwsberichten en amateurvideobeelden volgen we de gebeurtenissen en zien we hoe de mensen wanhopig in veiligheid proberen te komen.
als de uitbarsting voorbij is, wordt duidelijk hoe groot de verwoesting werkelijk is en worden de politieke, economische en sociale gevolgen duidelijk.zal de mensheid zich van een dergelijke grote ramp kunnen herstellen?

IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0419372/

DVDRip Versie.

speelduur: 110 Min.

Taal: Engels.

Geluid: dolby digital, Stereo.

Ondertiteling: Nederlands.

Menu: ja.

Extra: ja.
