Es la dependencia más dulce, la más apasionante que se pueda tener hoy en día: la adicción a las series de televisión. Millones de personas en el mundo entero las adoran, más aún desde que se han convertido en un género con prestigio y culturalmente aceptado. De "House" a "Mad Men", de "Dexter" a "Anatomía de Grey", de "Modern Family" a "Glee", la nueva Edad de Oro de las series ha cambiado nuestras vidas.

¿Qué placer nos proporcionan?, ¿qué huecos llenan en nuestras vidas?, ¿qué aportan a la cultura? A este tipo de preguntas responde el documental "Adictos a las series", que analiza el fenómeno desde varios puntos de vista, desde los estudios de la cultura popular a la sociología. ¿El resultado?, una zambullida emocional en el irracional y, de algún modo, previsible amor que compartimos por el último gran espectáculo de la tierra.