Black Mountain, North Carolina, ar en somnig liten smastad dar folk annu inte vant sig vid att behova lasa ytterdorren om natten. Det ar knappast platsen dar man vantar sig att en seriemordare ska sla till, men det verkar vara fallet nar 11-ariga Emily Steiner hittas dodad och misshandlad pa ett satt som paminner om mordet pa en unge pojke i Virginia.

Dr Kay Scarpetta, som utrett mordet pa pojken blir inkallad och likheterna forefaller nastan alltfor uppenbara nar man plotsligt far ett dodsfall till att utreda - den lokale polisman som varit inkopplad pa Steiner-fallet men plotsligt sjalv blivit misstankt.

Patricia Cornwell har bland annat arbetat pa en rattslakarstation innan hon inledde sin forfattarkarriar. Bockerna om Kay Scarpetta har haft stora framgangar i bade USA och Europa. Hon betraktas som den internationella kriminallitteraturens leading lady. 


Upplasare: Kim Rhedin