Dante's Inferno, transportará a los jugadores al Más Allá recreado por el poeta italiano Dante Alighieri en el S.XIII en la primera parte del clásico, "La Divina Comedia".
Dante's Inferno cuenta la historia de Alighieri y su representación del infierno en este juego de acción en 3ª persona. Los jugadores se pondrán en la piel de Dante, que desciende al infierno después de encontrar el cadáver de su amada Beatrice. Dante se pondrá manos a la obra para rescatar a Beatrice, pero pronto se da cuenta de que en el infierno tendrá que enfrentarse a sus propios demonios y en definitiva, salvarse a sí mismo.
Los jugadores llevarán a Dante a través de los Nueve Cículos del infierno, tal y cómo los describió Alighieri: limbo, lujuria, gula, codicia, ira, herejía, violencia, fraude y traición. Cada círculo tiene una caracterización diferente, con demonios, monstruos y toda una geografía sacada directamente de las geniales descripciones del poema original. Con el fin de derrotar a los demonios del infierno, Dante lleva consigo dos armas: la Guadaña que coge de la muerte y la Santa Cruz, regalo de Beatrice, y con poderes espirituales que ayudarán a Dante a recopilar almas y a romper los maleficios de las criaturas que intentan derrotarle. El juego también se caracteriza por la posibilidad de personalizar las habilidades de Dante en su lucha contra las bestias del infierno. Si Dante logra domarlas, podrá ir modificando su destino. Desarrollado con la misma tecnología con la que fue creado Dead Space, el viodeojuego Dante's Inferno proporciona una experiencia de combate muy fluida a 60 frames por segundo, un título obligado para los amantes del género de acción y aventura.

