Han var Storbritanniens fiende # 1, lika fruktad som respekterad. Under Första världskriget blev han snabbt en levande legend, känd som Tysklands skickligaste stridspilot. Karismatisk, modig och ett våghalsigt geni i luften - detta är "Den röde baronens" spektakulära historia .

Den tyske baronen Manfred von Richthofen krossade allt motstånd, flygande i ett rödmålat plan fienden snabbt lärde sig frukta. "Den röde baronen" såg luftstriderna som en sport där alla medel var tillåtna och regerade krigshimlen 1914-1918. Vem skulle stoppa hans framfart?




Rippad av BeNGT för dreamseed.nu