I en mycket avlägsen galax... är det dags igen. Star Wars-eposet fortsätter med ett nytt animerat filmäventyr. Här får du för första gången någonsin se de klassiska karaktärerna i animerad form, och även göra bekantskap med en skara nya figurer. Klonkriget rasar i hela galaxen när Anakin Skywalker och hans nya Padawan-lärling Ahsoka Tano får ett ytterst farligt uppdrag: att frita Jabba the Huts kidnappade son. Men den laglöse Greve Dooku vill annat, och skickar därför ut den lömske lönnmördaren Asajj Ventress, som snart är dem i hälarna - något som visar sig få förödande konsekvenser. Samtidigt leder Obi-Wan Kenobi och Master Yoda den stora klonarmén vid fronten, i ett tappert försök att besegra droidarmén och förhindra den mörka sidans frammarsch. 




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!