 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/71/59/31/19759992.jpg

Origine du film : américain
Distributeur : Warner Bros. France
Réalisateur : Martin Campbell
Acteurs : Ryan Reynolds, Blake Lively, Peter Sarsgaard,
Genre : Action
Durée : 01h54 min
Date de sortie : 10 août 2011
Année de production : 2011

Dans un univers aussi vaste que mystérieux, une force aussi petite que puissante est en place depuis des siècles : des protecteurs de la paix et de la justice appelés Green Lantern Corps, une confrérie de guerriers qui a juré de maintenir l'ordre intergalactique, et dont chaque membre porte un anneau lui conférant des super-pouvoirs. Mais quand un ennemi du nom de Parallax menace de rompre l'équilibre entre les forces de l'univers, leur destin et celui de la Terre repose sur leur dernière recrue, le premier humain jamais choisi : Hal Jordan.Hal est un pilote d'essai talentueux et imprudent, mais les Green Lanterns ont un peu de respect pour les humains, qui n'ont jamais exploité les pouvoirs infinis de l'anneau auparavant. Hal est clairement la pièce manquante du puzzle et il possède, en plus de sa détermination et de sa volonté, une chose qu'aucun des autres membres n'a jamais eu : son humanité. Soutenu par son amour d'enfance, le pilote Carol Ferris, Hal doit rapidement maîtriser ses nouveaux pouvoirs et vaincre ses peur, pour prouver qu'il n'est pas que la clé pour vaincre Parallax' mais peut-être le plus grand Green Lantern de tous les temps.

Qualité : BRRiP
Format : XviD
Langue : Francais Francais.gif
Sous-titre : Aucun Aucun.gif
Découper avec : Aucun


Nombres et tailles des fichiers : 1 X 700 Mo

Total du post : 700 Mo

Un petit merci ne coute rien
