Kesäinen Turku. Yksityisetsivä Jussi Vares tienaa leipänsä vähäpätöisillä varjostusjutuilla. Miehen elämä on vailla suuntaa. Keskelle ankeaa arkea osuvat sentään novellikirjailija Luusalmen kirjanjulkistamisjuhlat. Kaveriporukka juo itsensä totaaliseen tukkeeseen. Kotimatkalla humalainen Vares joutuu katutappeluun ja on vähällä päästä hengestään puolustaessaan kaveriaan Kyypakkausta.

Myös naisrintamalla alkaa tapahtua. Vares ajautuu suhteeseen naimisissa olevan rintavan Lailan kanssa, mutta hauskanpito loppuu lyhyeen. Laila ottaa Vareksen tiukasti hallitsevaan otteeseensa, eikä tilannetta helpota se että Vares päätyy tutkimaan Lailan sisarentyttären Kertun murhaa. Vares ei haluaisi sotkea yksityiselämäänsä työkuvioihin, mutta Lailasta lisääntyvä kiinnijäämisen uhka on ainoastaan jännittävää. 