Xvid Ac3 Ita-Esp Mala Leche (Cattivo Sangue) V.M. 18
Scheda film
Titolo Originale: Mala Leche
Paese: Cile
Anno: 2004
Durata: 100 min
Genere: Drammatico
Regia: León Errázuriz 
Distributore: 01, Rai Cinema
Produzione: Paco pictures
Classificazione IMDB: Drammatico, Azione
Sceneggiatura: León Errázuriz, Matias Ovalle

Cast:
Mauricio Diocares Pedro 
Luis Dubó Marmota 
Tamara Garea Anita 
José Herrera Padre di Carlos 
Sebastián Layseca 
Camila Leiva Madre di Carlos 
Ramón Llao Yao 
Carlos Morales 
Loreto Moya Madre di Paula 
Juan Pablo Ogalde Carlos 
Matías Oviedo 
Christian Quevedo 
Lucía Sanchez 
Adela Secall Paula 

Trama:
Siamo in Cile, probabilmente Santiago, ma potrebbe essere un sobborgo di una qualsiasi città dell\'America Latina. Protagonisti sono Carlos e Pedro, due giovani delinquenti che per sbarcare il lunario e comprarsi un po\' di relax si dedicano a piccole commissioni per Yao, balbuziente sulla trentina capo del quartiere. Un giorno uno scambio con degli spacciatori va male e si vedono costretti a dover restituire una cifra importante entro pochi giorni. Per farlo cominciano con dei furtarelli, per procurarsi una pistola, indispensabile per il grande colpo.
Tecnicamente ben realizzato, Mala Leche si basa in gran parte sulle interpretazioni degli attori, originali e interessanti in senso addirittura sociologico. Il mondo che ci viene raccontato è lontano anni luce dalle nostre città imborghesite, dai nostri modi di agire e di pensare: proiettata sullo schermo troviamo una società dove i ricchi sono pochi, e gli altri si arrangiano come possono, e quando non possono spesso muoiono. Questa premessa è necessaria per renderci conto di quanto debba essere stato difficile interpretare personaggi con le idee e la parlantina pesantemente annebbiate da alcol, fumo e ogni tipo di droga a buon mercato. L\'ingrato compito però è portato a termine magistralmente dal giovane cast a disposizione di Errázuriz. Poteva essere il tallone d\'achille del film, quel compiacimento che spesso circonda i titoli dedicati a realtà deviate, invece l\'insieme appare molto realistico, soprattutto se si prova a guardare Mala Leche con la traccia audio spagnola, ricca di dialetto flayte delle periferie emarginate di Santiago. Non deve essere stato semplice nemmeno per lo stesso Errázuriz firmare questa regia, in un film pieno di episodi ripetitivi e senza alcuna morale epica su cui ricamare. Eppure è proprio dall\'interesse documentaristico per il drammatico mondo di questi poveri diseredati che nasce il successo dell\'opera: ne scaturisce un quadro credibile e una pellicola che non annoia, ma anzi suscita numerosi spunti di riflessione.