Autor: Potocki Jan
Tytul: Rekopis znaleziony w Saragossie

Format: mp3@64 kbps
Rozmiar: 639 MB
Wersja tekstowa: tak
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 23:17,26


Lektor: Henryk Machalica

Opis :

Rekopis znaleziony w Saragossie to fantastyczna, pelna przygód i zagadek opowiesc, która zagarnia czytelnika w swój niesamowity, nieco mroczny swiat. Wstepujemy na teren przypominajacy Ksiege tysiaca i jednej nocy: egzotyczna kraine innych kultur, obcych obyczajów, nieznanych obrzedów, wreszcie - magii, która z jednej strony znajduje swe racjonalne wytlumaczenie, z drugiej pozostaje nieustajaca tajemnica.

Akcja Rekopisu… rozgrywa sie w ciagu 66 dni w hiszpanskiej Andaluzji. […] Jednak ten, kto szukalby w tej ksiazce obrazu Hiszpanii z czasów Filipa V Burbona, rozczaruje sie srodze. Historia Alfonsa von Wordena, majaca swój poczatek w dolinie Los Hermanom, toczy sie w gruncie rzeczy w przestrzeni basniowej, zawieszajacej prawa czasu i miejsca.