Marianne Elisabeth Grönvall (som artist bara Nanne), född Nordqvist 18 maj 1962 i Västberga, Hägersten inom Stockholms kommun, är en svensk sångerska.

Hon har tidigare varit medlem i musikgrupperna Sound of Music, Peter's Pop Squad (som bildades 1989 och bara gav ut två singlar) och One More Time. Hon är gift med Peter Grönvall (son till Benny Andersson) som även han medverkat i samtliga grupper.

- - -

Grönvall har varit med i Melodifestivalen 8 gånger som artist och/eller låtskrivare. En gång, 1996, har hon vunnit tävlingen, då One More Time framförde Den vilda. Inför Eurovision Song Contest i Oslo var bidraget storfavorit, men efter omröstningen slutade det på tredje plats.

Debuten i Melodifestivalen gjordes tio år tidigare med Sound of Music, som förutom Peter Grönvall också bestod av Angelique Widengren. Deras bidrag hette Eldorado och slutade på fjärde plats efter omröstningen. 1987 tävlade gruppen med bidraget Alexandra vilket även det slutade på fjärde plats.

1992 medverkade hon som upphovsman till två låtar, Ingenting går som man vill (framfördes av Therese Löf) och Vad som än händer (framfördes av Maria Rådsten). 1995 skrev hon tillsammans med Peter Grönvall och Maria Rådsten bidraget Det vackraste som Cecilia Vennersten tog till andraplats i tävlingen. 1998 gjorde hon solodebut i tävlingen med Avundsjuk, vilken slutade på fjärde plats. Därefter har hon medverkat som soloartist i tävlingen ytterligare tre gånger, 2003 med Evig kärlek, vilken inte tog sig till final utan slutade på tjugonde plats, 2005 med Håll om mig, som kom på andra plats, samt 2007 med Jag måste kyssa dig, som tog sig till Andra chansen och slutade på totalt tolfte plats. Samtliga bidrag skrevs av henne själv och Peter Grönvall, förutom Håll Om Mig som fick text av Ingela Pling Forsman.

Håll om mig vann under 2005 National Finals Song Contest. 2000 deltog Nanne i den brittiska uttagningen till Eurovision Song Contest med Men, skriven av Kimberly Rew från Katrina and the Waves, och slutade på fjärde plats. Vidare har hennes låt Svarta änkan vunnit OGAE Song Contest 2000.

- - -

2004 gjorde Grönvall rollen som Rebecca Larsen i musikalen Hur man lyckas i business utan att bli utbränd på Intiman i Stockholm. Föreställningen spelades totalt 210 gånger. 2006-2007 återvände hon till Intiman för en musikal, Sweet Charity, i vilken hon gjorde huvudrollen.

Hösten 2007 hade Grönvall premiär på showen Vild på Hamburger Börs i Stockholm. 2008 spelades showen på Rondo i Göteborg. Regissör för showen är Hans Marklund.

Grönvall har uppträtt på många folkparker, festivaler och företagsfester, men sommaren 2007 gjorde hon sin första egna turne genom Sverige. Innan dess har hon turnerat mycket med andra artister. 2002 medverkade hon i Den stora schlagerfesten tillsammans med bland andra Magnus Carlsson och Charlotte Perrelli. 2005 medverkade hon i Robert Wells Rhapsody in Rock-turne med exempelvis Shirley Clamp och sommaren 2008 medverkade hon i Diggilooturnen tillsammans med bl a Lotta Engberg och Lasse Holm.

Vintern 2009-2010 medverkade Grönvall i julturnen Stjärnklart tillsammans Lena Philipsson, Alcazar, Brolle och Nina Söderquist under ledning av Anders Berglund. 2010 är det Nanne 25 års-jubileum och hon firar detta med en sommar/höstturne kallad 25 år som artist. Sommarturnen har premiär på Kirunafestivalen den 2:a juli. Våren 2011 tar Nanne Grönvall över efter Magnus Ugglas populära radioshow i P4. Men bara till i höst. Sedan ska schlagerprofilen göra teaterdebut i en komedi på Riksteatern. (wikipedia)

- - -

Nanne Grönvall - Alltid på väg  2005
(Stockholm Lionheart)

 1. Lyckos dig
 2. Det fanns en tid
 3. Om du var min
 4. Ensamhet
 5. Shubidu-dum-dum
 6. Om du var hos mig
 7. Ta det man vill ha
 8. Att lära änglar segla
 9. Håll om mig
10. Jag vill få dig tillbaks
11. Anglavakt
12. Unik
13. Många karlar, lite tid
14. Jag sträcker mig mot himlen
15. Vem är perfekt
16. Jag orkar inte älska dig längre
17. Sitter här och älskar dig
