TÍTULO ORIGINAL 	Enigma
OTROS TÍTULOS
DIRECCIÓN 	Michael Apted
REPARTO 	Dougray Scott, Kate Winslet, Saffron Burrows, Jeremy Northam, Corin Redgrave, Tom Hollander, Nikolaj Coster-Waldau, Donald Sumpter, Matthew Macfadyen
AÑO 	2001
PAÍS 	Reino Unido
PRODUCTORA 	Intermedia Films/Broadway Video/Jagged Films/Manhattan Pictures International/Meespierson Film CV/Mulholland Pictures BV/Senator Entertainment
GÉNERO 	Intriga
SINÓPSIS 	

Segunda Guerra Mundial. Inglaterra, 1943. Los descifradores de códigos de Betchley Park, la estación X, sede de los servicios secretos británicos, se enfrentan a su peor pesadilla: inesperadamente, los submarinos nazis han cambiado el código que utilizan para comunicarse entre sí y con el alto mando alemán. Un convoy de barcos de mercancías aliado que está cruzando el atlántico con diez mil pasajeros e importantes suministros está en peligro de ataque. Las autoridades recurren a Tom Jericho -Dougray Scott-, un brillante matemático y experto descifrador de códigos de la inteligencia británica, el hombre que había conseguido descifrar el anterior código nazi, denominado Enigma, empleado para la flota submarina alemana. Lo que sus colegas no saben es que Jericho tiene un engima personal que resolver: Claire -Saffron Burrows-, la mujer de la que se ha enamorado desaparece cuando las autoridades empiezan a sospechar que puede haber un espía en Bletchley Park. Para llegar a fondo de ambos misterios, Jericho solicitará la ayuda de Hester -Kate Winslet-, la mejor amiga de Claire.