"Calores de agosto". En agosto de 1978 todos se preparan para las vacaciones. Antonio y Mercedes tienen pensando irse unos días a Mallorca, pero una huelga de controladores pone en riesgo sus vacaciones. Antonio intentará hacer todo lo posible para conseguir un vuelo a tiempo, ya que tiene preparada una sorpresa para su mujer que no quiere perderse. Pero si las cosas se ponen mal todavía podían ir a peor, ya que aprovechando las vacaciones Pepe, que estaba haciendo unos arreglos en casa de los Alcántara, la lía y acaba provocando desperfectos en la casa de los vecinos: Pituca y el notario. Toni está un poco apagado tras su ruptura con Juana, menos mal que su hermana Inés decide animarle y sacarle de fiesta. Toni se dejará llevar por la noche y acabará en casa sin saber que sus padres están ocupando su habitación. Los primeros días de instrucción de Carlos son duros y se plantea si fue una buena idea lo de hacer el servicio militar de voluntario. Carlos intentará librarse de la mili por encima de todo, aunque ello signifique manchar su reputación.