Calidad de video: DVD RIP
Peso: 829 mb
Idioma del audio: Español 

Tora! Tora! Tora! es la señal japonesa para atacar. La película reproduce de manera meticulosa el ataque a Pearl Harbor y todos los hechos que le precedieron. Las primeras escenas nos muestran las diferencias entre ambas posturas: por una parte los imperialistas japoneses deciden realizar un ataque por etapas, por otro lado los altos mandos del ejército americano ignoran esta posibilidad. A pesar de que algunos mensajes interceptados a los japoneses advertían de este peligro, éstos nunca llegaron a las manos de la alta comandancia del ejército americano. Los avisos de los radares son ignorados, incluso la caza de un submarino japonés en Pearl Harbor antes del ataque no se reporta. Finalmente el día del ataque llega. Es la mejor recreación jamás hecha del día más negro de la historia de América.


Nos vemos por TorrentSpain