"Pokémon 4Ever" tar dig med på en fantastisk resa genom tiden till en värld av spännande äventyr och mystik. Äventyret startar för 40 år sedan då pojken Sam möter den ovanliga Celebi, en liten, söt och väldigt kraftfull Pokémon. Men det finns ett problem, Celebi är jagad av en Pokémonjägare som vill åt dess enorma krafter för att kunne styra hela världen med ondska! För att komma undan tvingas Celebi ta till sitt mäktigaste försvar: att resa framåt i tiden. Sam åker med av misstag och de båda landar i nutiden där de möter Ash, Pikachu och den legendariska Pokémon Suicune. Men jägaren är tätt efter och nu blir det plötsligt upp till de andra att skydda Celebi - och rädda världen!
 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!