Verenigde Staten
Avontuur / Fantasy
126 minuten


geregisseerd door Ron Howard
met Warwick Davis, Val Kilmer en Joanne Whalley


In de kerkers van het kasteel van de boze tovenares Bavmorda geeft een gevangene geboorte aan een baby,die volgens de legendes een eind zal brengen aan de duistere tijden van de slechte koningin. Een vroedvrouw redt de baby van Bavmorda en zet het nog net op tijd in de rivier voordat de honden van de koningin haar te pakken krijgen. De rivier neemt het kind mee naar een dwergendorp waar Willow de baby Vindt. Vanaf dat moment begint er een groots avontuur voor de kleine dwerg.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.
 