TÍTULO ORIGINAL Inside Job 
AÑO 2010  
DURACIÓN 105 min.   
PAÍS  USA     
DIRECTOR Charles Ferguson 
MÚSICA Alex Heffes  
PREMIOS 2010: Oscar: Mejor película documental 
GÉNERO Documental | Bolsa & negocios. Política
AUDIO Inglés (subtítulos español)

SINOPSIS Documental no sólo sobre las causas, sino también sobre los responsables de la crisis económica mundial de 2008, que signíficó la ruina de millones de personas que perdieron sus hogares y empleos, y, además, puso en peligro la estabilidad económica de los países desarrollados. A través de una extensa investigación y de entrevistas a financieros, políticos y periodistas, se muestra el auge de empresarios sin escrúpulos y la degradación de la política y la educación.

"Inside Job" presenta la indignante historia de un “gobierno de Wall Street” y explica cómo esta reciente crisis financiera ha sido efectivamente un “inside job” o delito interno colectivo ejecutado por banqueros, políticos, agencias calificadoras, burócratas y profesores universitarios, quienes utilizaron la desregulación para crear y promover complejos instrumentos financieros derivados y titulizados – conocidos por algunos como “armas de destrucción masiva” – para beneficiar sus propias cuentas bancarias, mientras hacían la vista gorda cuando el mercado subprime de hipotecas se desplomó, arrasando con los ahorros de toda una vida de muchas personas comunes y corrientes. Tal y como se afirma en la película, “esta crisis no fue un accidente.

CRÍTICAS 
"Su exposición de información compleja es también magistral (...) La indignación es con frecuencia el mayor auto-engaño a las emociones, pero esta película tiene los dones de provocarnos rara lucidez y rabia por la información." (David Denby: The New Yorker)
"La perpetua historia de la infamia. (...) Lo contado provoca estupor y angustia; el final pone los pelos de punta" (Carlos Boyero: Diario El País) 
"Fergusson tiene el buen gusto de no ocupar con su ego ningún plano de la película (...) Las palabras tienen suficiente peso para que no sean necesarios. (...) Puntuación: **** (sobre 5)" (Manuel Piñón: Cinemanía) 
"Siguiendo un sutil y vibrante in crescendo dramático, la meticulosa investigación de Ferguson no renuncia a la sana ironía e incrementa su voltaje cuando señala a los monstruos de la función (...) Puntuación: **** (sobre 5)" (Manuel Yáñez Murillo: Fotogramas) 
"El montaje y desarrollo son los apropiados, pues permiten que la intriga se escurra entre la ironía y la perplejidad (...) Ferguson consigue que hasta el más gualdrapa lo entienda todo" (E. Rodríguez Marchante: Diario ABC) 
