

Uma História de Natal | Joulutarina | Christmas Story

Uma.Historia.de.Natal.2011.DVDR-ZMG

Em uma remota aldeia na Lapónia, o jovem Nikolas perde sua familia em um acidente e é adotado pelos moradores. Todo ano no dia de Natal , Nikolas tem que mudar para uma casa nova. Para mostrar sua gratidão, Nikolas faz brinquedos para as crianças das famílias, como presente de despedida. Ao longo dos anos, torna-se muito amigo das suas ex-famílias adotivas e coloca em todas as casas da aldeia um presente ns porta, na manhã de Natal. Quando os moradores sofrem escassez de alimentos, os moradores têm que enviar Nikolas para trabalhar com o aprendiz do carpinteiro eremita Lisakki. Sob sua tutela severa, Nikolas desenvolve habilidades que lhe permitem a criar presentes ainda melhor, e trabalhar ainda mais rápido. Mas Iisaki que odeia crianças, proíbe Nikolas a fazer presentes de Natal, tradição que parece prestes a desaparecer.

Hannu-Pekka Björkman ... Nikolas
Otto Gustavsson ... Nikolas 13-vuotiaana
Jonas Rinne ... Nikolas 7-vuotiaana
Kari Väänänen ... Iisakki
Minna Haapkylä ... Kristiina
Mikko Leppilampi ... Hannus
Mikko Kouki ... Eemeli
Oskari Heimonen ... Eemeli 11-vuotiaana
Roi Ron ... Eemeli 5-vuotiaana
Laura Birn ... Aada
Nella Siilasmaa ... Aada 9-vuotiaana
Antti Tuisku ... Mikko
Alpo Sipilä ... Mikko 9-vuotiaana
Matti Ristinen ... Einari
Eeva Soivio ... Aleksandra
Mauri Heikkilä ... Gideon
Pirjo Leppänen ... Hilla
Saara Pakkasvirta ... Meeri
Ville Virtanen ... Henrik
Matti Rasilainen ... Hermanni
Nora Syrjä ... Elsa
Mikko Rokka ... Heino
Lisa Sjöholm ... Laura
Michael Badalucco ... Emil (voz: English version)
Jennifer Barnhart ... Aleksandra / Meeri (voz: English version)
Katherine Borowitz ... Aada / Hilda (voz: English version)
Ron Crawford ... Gideon (voz: English version)
Noah Emmerich ... Nikolas (voz: English version)
John Turturro ... Iisakki (voz: English version)

Título no Brasil: Uma História de Natal
Título Original: Joulutarina | Christmas Story
Estúdio/Distrib: Snapper Films Oy
País de Origem: Finland
Gênero: Drama | Family | Fantasy
Direção: Juha Wuolijoki
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0772176/

Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 4.30 GB
Duração: 83 Minutos
Idioma do Audio: Portugues
Legendas: N/A
Qualidade do Vídeo: DVDR
Ano de Lançamento: 2007
Vídeo Codec: MPEG-2
Audio Codec: AC3
Resolução: 720 x 480