Drama från 2003 av Anders Thomas Jensen med Line Kruse och Nikolaj Lie Kaas.

En dansk storsuccé av Abders Thomas Jensen som gjorde "Blinkande lyktor".

Svend och Bjarne arbetar för en slaktare i en liten dansk stad. De har tröttnat på sin chefs arrogans och bestämmer att starta ett eget slakteri. En olycka inträffar dock i samband med en stor order på kött. Ett förhastat beslut leder till att affärerna plötsligt blomstrar, men vad är det egentligen för kött de säljer...?

rippad av mej för Shareitall.se