Chuck Palahniuk - Fight Club [PDF ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=51162

.: Trama :.

Nel mondo di Fight Club, dei giovani pieni di salute frequentano gruppi di sostegno per i malati di cancro perché solo lì possono trovare calore umano e compassione. E' un mondo dove ci si raduna nelle cantine dei bar per combattere a mani nude contro degli estranei. Ed è soprattutto un mondo dove a nessuno importa se vivi o muori. Tyler Durden è il Messia nichilista che ha inventato il Fight Club e grazie a lui quotidianamente migliaia di giovani si presentano ai loro posti di lavoro con i nasi rotti, gli occhi neri e i denti spezzati. Lo scopo del misteriosissimo Tyler è di spingere all'estremo il senso di disperazione, violenza e alienazione in cui sono immersi molti dei suoi coetanei sino a farlo sfociare nell'anarchia totale. E' destino che ogni generazione finisca per terrorizzare e disorientare i propri parenti e Fight Club rappresenta per molti versi il manifesto di una nuova Apocalisse.

.: Cover :.
 
http://www.liberonweb.com/images/books/8804520647.jpg

.: Crediti :.

Autore: Chuck Palahniuk
Titolo: Fight Club
Pagine: 224
Anno: 1996
Nazionalità: Americana
Genere: Indefinibile
Dimensione del file: 1,30 MB
Formato del file PDF