Jul Jul Jul - After Shave & Galenskaparna 2000.DVDRIP.Xvid.Swesub- nikolas


Handling :

God Jul! Man säger väl så, nu när det är jul igen. Julkonserterna eller amaryllisarna, vilka är vanligast? Vi vet inte. Men vi är många som vill vara med och tära på julentusiasmen. Nu är denna julföreställning ingen julkonsert i traditionell mening. Vi har frågat oss: Är små grodorna verkligen så lustiga att se? Och med den utgångspunkten har vi försökt skapa ett något annorlunda julspektakel, men där har vi ändå utgått från julens fundamentala ingredienser. Innehåll: Jul jul jul - Julpoängpromenaden - Tomten trollar - Det gamla spelet om en jul - Julklappsbestyr - Familjen Flakes firar jul - Haddji haddji allra asch - Sankta Lucia - Den cyklande tomten - Mera glögg - Inte bara glögg - Farbror Stig är NK-tomte nu - Julen när man var liten - Julbetraktelse - God jul - Killen i krubban....


Skådespelare : 
Jan Rippe, Kerstin Granlund, Per Fritzell, Knut Agnred, Anders Eriksson, Claes Eriksson, Carl-Einar Häckner, Malte Knapp



Rippad och uppladdad av mig: nikolas




Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!




Seeda efter nedladdning ! 




Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!