 http://nsa27.casimages.com/img/2011/08/11/110811025337483116.png

Origine du film : Japonais
Réalisateur : Takashi Miike
Acteurs : Sho Aikawa, Riisa Naka, Tsuyoshi Abe,
Genre : Action
Durée : 01h42min
Date de sortie DVD (Z2) : 10 août 2011
Année de production : 2010
Titre Original : Zeburâman: Zebura Shiti no gyakushû (Japon)
Distribué par : Warner Home Vidéo France
Critiques IMDb : 6.3/10 (154 votes)

2025 : 15 ans après avoir chassé les extra-terrestres de la surface de la Terre, Shinichi Ichikawa, plus connu sour le nom de Zebraman, se réveille amnésique. Il découvre que le maire de Tokyo, désormais baptisé Zebra City, a pacifié la métropole en instaurant une nouvelle loi : le Zebra Time. Chaque jour durant 5 minutes, les habitants peuvent assouvir leurs pulsions sous la surveillance de la police. Zebraman réalise cependant que la réalité est moins idyllique qu’il n’y paraît et que le maire et sa fille, la vénéneuse Zebra Queen, ont de noirs desseins. Pourra-t-il les arrêter ?

Qualité : DVDRiP
Format : XViD
Langue : Français (VFI)
Sous-titre : Fr Forced / Fr S&M en .idx et .su
Nombre de fichiers : 1 (+nfo +subs)

Taille du fichier : 1.37 Go