Från Disney och Oscar-belönade Robert Zemeckis (Bästa regi, Forrest Gump, 1994) kommer Milo mot mars - det galnaste äventyret på den här sidan galaxen! Gå ut med soporna, äta upp din broccoli - vad ska man egentligen med mammor till? Nioårige Milos (Seth Green) mamma (Joan Cusack) blir kidnappad och bortförd av marsianer för att de ska kunna utnyttja hennes utomordentliga förmåga att uppfostra barn. Först då inser Milo hur mycket hon betyder för honom och han gör allt för att rädda henne, vilket visar sig bli en tuff kamp mot klockan. Milo får hjälp från lite oväntat håll men frågan är om det räcker för att han ska lyckas med sin räddningsaktion. Komplett med ett utomjordiskt bonusmaterial är den här filmen verkligen en spännande och rolig resa!

Skapad av aka för dreamseed.nu