Basta Aflevering 1 - Neveneffecten! (België)


De kleine man is het geliefkoosde doelwit van allerhande grote en kleine schurken en boosdoeners, van malafide bedrijven en onbetrouwbare instanties. Hij wordt bestolen, gemanipuleerd, opgelicht en voorgelogen met de glimlach.

Vier jongens vinden dat het genoeg geweest is, en gaan over tot actie. Neveneffecten trapt deuren in. Soms open deuren, soms gepantserde deuren. Soms een kolossale voordeur en af en toe een achterpoortje.

Eens ze binnen zijn, doen ze een dansje op tafel, laten een scheet in de frigo, geven alle plantjes water en gaan weer naar buiten langs het raam.

Zes weken lang bedrijft Neveneffecten zelfgeknutselde onderzoeksjournalistiek mét gevoel voor humor. Soms met veel theatrale gestes, andere keren zo goed als ongemerkt. En héél
af en toe doet het een héél klein beetje pijn. In de ogen van de vier jongens glinstert een mengsel van strijdlust, zoete revanche en pretlichtjes.

Basta. Nooit eerder was bittere lol zo ernstig.


Link

Info:
Bron : TV
Subs: No
Audio : Nederlands
Menu : Nee
Kwaliteit: De kwaliteit is zeer goed!