
Au cours de son exploration, l'écrivain Lemuel Gulliver, atterrit dans le Triangle des Bermudes et plus précisément sur l'île de Liliput. Alors que tous les habitants sont minuscules, Gulliver, lui, est devenu un géant...


Origine du film : U.S.A.
Réalisateur : Rob Letterman
Acteurs : Jack Black, Jason Segel, Emily Blunt, Catherine Tate, Chris O'Dowd
Genre : Aventure, Comédie
Durée : 1h25min
Date de sortie : 23 Février 2011
Année de production : 2010
Titre Original : Gulliver's Travels