Calidad de video: CAM
Peso: 1049 mb
Idioma del audio: Ingles Subtitulada Espanol

%u201CMas alla de la vida%u201D cuenta la historia de tres personas que estan obsesionadas por la mortalidad de formas diferentes. Matt Damon interpreta el personaje de George, un obrero que tiene una conexion especial con la vida despues de la muerte. En el otro lado del mundo, Marie, una periodista francesa, tiene una experiencia cercana a la muerte que sacude su concepto sobre la realidad. Y cuando Marcus, un escolar londinense, pierde a la persona que estaba mas cercana a el, necesita desesperadamente respuestas. Mientras cada uno de ellos busca la verdad, sus vidas se cruzan, cambiando para siempre por lo que creen que podria %u2014o deberia%u2014 existir en el mas alla. 

Nosvemos por TorrentSpain