

Faces of Nazi Germany - Hitlers Fixer Martin Borman  


Men noemt hem de machtigste man van het derde rijk na Adolf Hitler. Als Hitler\'s privé 
secretaris bepaalt Martin Bormann immers zijn agenda. Hij beslist welke informatie wordt 
doorgegeven en wie hem mag spreken. Hij heeft controle over zijn politieke, militaire en 
zelfs privé zaken.


"Hitlers Fixer toont de relatie tussen Hitler en deze mysterieuze man, Martin Bormann. 
Hitler noemt Bormann zijn "meest trouwe partijgenoot" en wijst hem aan als de nieuwe leider 
van de Nazi partij.

Ook maakt deze documentaire een einde aan de geruchten over Bormann's mysterieuze einde, 
bestudeert zijn "ontsnapping" naar Zuid Afrika en onderzoekt de beschuldiging dat hij 
een Sovjet spion was.






Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Engels/Duits
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Documentaire




 
http://www.bol.com/nl/p/dvd/faces-of-nazi-germany-box/1002004005989714/index.html






Verrast???? 


Kom eens kijken bij 

 
http://www.black-sam.org



