
Om het onnoembare kwaad dat de wereld Aiden bedreigt te keren, begint een reisgezelschap van negen gezellen onder aanvoering van de jonge Jyll, van wie wordt gefluisterd dat hij de Ene, de Erfgenaam is, aan een gevaarvolle queeste, een speurtocht naar de Vijf Aartszwaarden en het Boek van Kennis.

Na een droomreis naar de Kille Noordlanden besluit D'Anjal, die ooit Jyll heette, op aanwijzing van het Orakel Alde Wynthe zijn reisgezelschap van Negen op te splitsen in twee groepen. De omstandigheden laten hem geen keuze. De in stervensnood verkerende Reuzen hebben dringend hulp nodig en de Alvii moeten worden gewaarschuwd.

Tegelijk maken meestermagiërs, Heren van het Spoor en vertegenwoordigers van de aartsvolken zich op voor het Convent van Bregaua, waar besloten zal worden hoe de opmars van Yrroth, de Zwarte Heer, met gezamenlijke inspanning tot staan kan worden gebracht. Voor de laatste honderdentien overlevende reuzen breken al gauw spannende tijden aan. Opmerkelijk is dat één van hen onwetend is van het feit dat zijn reuzenzwaard Vlug ooit een andere naam kende...

Boekbeschrijvingen: 
http://www.boekbeschrijvingen.nl/maryson-wj/maryson2.html#maryson3


Voor de nieuwste films en muziek ga je naar:
 
http://www.movierecensies.nl

Hashcode:
926412082B7CE42ED2A2716F620A184EDE575122


Enjoy
By Linda

