Molly, future avocate, a épousé Jeff, séparé de Heather, une toxicomane. Celle-ci se bat pour la garde de leur fille, Gracie, mais Jeff espère que l'enfant pourra rester avec Molly et lui. En route pour son travail, Molly rencontre Sophie, une jeune femme très curieuse qui s'insinue peu à peu dans la vie du couple. Sophie leur fait alors une proposition inquiétante : elle est prête à supprimer Heather si Molly accepte de s'occper de son père...

Origine : américain
Réalisateur : John Murlowski
Durée : 90 min
Avec : Brigid Brannagh, Brian Krause, Jordan Bake
Genre : Drame
Date de sortie : 2011
Année de production : 2010
Titre Original : Next Stop Murder
Critiques : 1 notes/4 pour 1 notes

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titres : Aucun
Découpé avec : Aucun
Nombre de fichiers : 1
Taille des fichiers : 700 Mo
Taille totale : 700 Mo