Plataforma: X360
Nº de Jugadores: 1 Online: Si
Género: Acción, Shooter, Aventura
Video: R.Free
Idiomas: Español

Resumen:
Sin Memoria.;Sin Merced.Sin Igual.

Eres Alex Mercer, eres “Prototype”…un oscuro personaje mutado genéticamente que tiene unos
increíbles poderes de combate, destrucción y engaño. Se nutre de sus enemigos para adquirir su
aspecto físico y memoria, para convertirse en el disfraz perfecto o transformar su cuerpo en una
aniquiladora arma biológica, y así desenmascarar una conspiración que lleva oculta 40 años.

Recorre las calles de Nueva York, en busca de tu pasado. Transfórmate en cualquiera que pase
por tu camino, usando un arsenal de identidades diferentes, explota o aniquila a tus enemigos.
Los humanos son tu disfraz.

Emprende una guerra secreta contra facciones que tiene sus propios planes para capturarte o eliminarte.
Ellos son tu gran amenaza y tiene la clave que descifrará de tu pasado. Encuentra a los culpables,
enfréntate a ellos y hazles pagar.