UK Rock 2010 -Vol. 34- Diciembre

Este compilado es realizado con la finalidad de difundir grupos y solistas británicos alrededor de todo el mundo.

En www.ukrock.com.ar encontrarás las biografías y discografías de los grupos contenidos en este volumen.

UK Rock.

+ info en: 
http://www.ukrock.com.ar 
http://www.lastfm.es/group/Uk+Rock+Group

Artista: V.A.
Album: UK Rock - Vol. 34
CDs: 1
Bitrate: 192 Kbps
Tamaño de Archivo: 102 MB

Temas:

01. Lyrebirds - Now I Know Why
quinteto de Brighton, que presentamos en el vol. 23, regresan con su Ep "The Blondehead".

02. White Lies - Bigger Than Us
una exclusiva con el adelanto de su esperado nuevo disco "Ritual".

03. The Barlights - A Good Night's Sleep
los conocimos en el British ADN nº 2, ahora incluimos el primer corte desde "You Cannot Choose The Roads That Take You Home".

04. Badly Drawn Boy - I Saw You Walk Away
segundo single desde su 7º disco "It's What I'm Thinking Pt.1: Photographing Snowflakes".

05. Carl Barât - Lighthouse
pegajoso nuevo sencillo del ex-The Libertines, desde su debut homónimo.

06. Charly Coombes And The New Breed - Some Kind Of Nothingness
el ex integrante de 22-20s y hermano menor de Gaz y Rob (Supergrass), con un adelanto de su nuevo Ep "Waves".

07. Beady Eye - Bring The Light
todos los Oasis (excepto Noel) y su nuevo grupo que preveé gira y disco para el año entrante.

08. The Vaccines - Wreckin' Bar (Ra Ra Ra)
cuarteto londinense, actual hype de la NME y una de las primeras promesas de 2011.

09. The Joy Formidable - I Don't Want To See You Like This
los galeses encabezados por Ritzy Bryan y un adelanto desde su inminente 2º disco "The Big Roar".

10. British Sea Power - Living Is So Easy
primer single desde su 5º álbum "Valhalla Dancehall", producido por la banda y Graham Sutton.

11. Waylayers - Fires
nóvel cuarteto de Hackney, fichados por el sello francés Kitsuné y aún sin disco.

12. Wolf Gang - Lions In Cages
presentamos a ese londinense en el vol. 22, firmó con Atlantic Records pero no hay fecha confirmada para su debut.

13. Gruff Rhys - Shark Ridden Waters
el líder de Super Furry Animals y el primer single de su nuevo álbum "Hotel Shampoo".

14. Edwyn Collins - Do It Again
el Bowie escocés sobrevivió al éxito de "A Girl Like You", y en su 7º disco, "Losing Sleep", intenta recuperar la fama.

15. Frankie & The Heartstrings - Ungrateful
desde el Ep debut de este quinteto de Sunderland, que actualmente gira junto a Florence + The Machine.

16. Pegasus Bridge - Ribena
provenientes de Manchester y el primer single desde "While We're Youngs".

17. Girl Afraid - Believe What Comes Next
aunque toman su nombre del clásico de The Smiths, nada le debe este quinteto a Morrissey & Cía.

18. Japanese Fighting Fish - Sala Lar
ruidoso grupo de Leeds engendrado y liderado por Karlost, aún sin disco.

19. Mogwai - Rano Pano
los escoceses y el primer single desde su 7º disco "Hardcore Will Never Die, But You Will".

:!: Cover: Vinyl Girl de BiscuiTsi design by Montaje En Linea
