Two and a Half Men, TVSeries (divx), S08E01-04, NL Subs, DMT

Verenigde Staten
Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Ondertitels (ingebakken): Nederlands
Genre: Sitcom
Bron: Retail
Duur: ongeveer 20 minuten per aflevering
 
http://www.imdb.com/title/tt0369179/episodes 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Two_and_a_Half_Men

De hoofdrollen worden vertolkt door Charlie Sheen, Jon Cryer en Angus T. Jones.

In seizoen 8 heeft Alan een relatie met de moeder van Jake's beste vriend en trekt bij haar in. 
Nadat Alan per ongeluk het hele huis afbrandt, trekt de hele familie in bij Charlie.
Als Rose gaat trouwen raakt Charlie volledig bezeten van haar en zijn de rollen omgedraaid.

Aflevering 1:Three Girls and a Guy Named Bud
Alan heeft een relatie met de moeder van Jake’s beste vriend. 
Als hij daar achter komt is hij zo kwaad dat hij permanent bij Judith in trekt.

Aflevering 2: A Bottle of Wine and a Jackhammer
Lyndsey vraagt Alan bij haar in te trekken en om Judith kwaad te maken, doet hij dit. Later ziet Alan Melissa bij de 
slijterij en liegt tegen haar dat hij single is en neemt haar mee naar Charlies huis om daar met haar naar bed te gaan.

Aflevering 3: A Pudding-Filled Cactus
Na het bed te hebben gedeeld met Melissa, wil hij haar niet opgeven en moeten Charlie en Evelyn hem overtuigen dat 
hij het moet afbreken. Eenmaal terug bij Lindsey, zet hij per ongeluk de gordijnen in de brand waardoor het hele huis afbrandt.

Aflevering 4: Hookers, Hookers, Hookers
Nadat Lindsey en haar familie bij Charlie zijn ingetrokken, kan Charlie het niet laten om de draak te steken met de hele situatie. 
Lindsey gaat op zoek naar Alan, maar komt haar ex-man tegen en gaat koffie met het drinken.


Deze serie wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

