 http://www.imdb.com/title/tt1434443/

7,3



Actors

Johan Philip Asbæk Dulfi Al Jabouri Roland Møller Jacob Gredsted Kim Winther Omar Shargawi Sune Nørgaard

R - Slå först, slå hårdast [2010 PAL DVD][Da Subs[Sv.No]

Beskrivning på Svenska

R är en brutal film som realistiskt skildrar den skoningslösa tillvaron på Danmarks hårdaste fängelse. Dömd för en våldsam misshandel anländer den unge Rune till en av de tuffaste avdelningarna. De andra fångarna är större, starkare och hårdare. För att över huvud taget ha en chans att komma ut levande på andra sidan gäller det att snabbt lära sig fängelsevärldens oskrivna regler.

Speltid 96 min
EAN-kod 7071788000547
Textning Norska Svenska
Ljud Danska (Dolby Digital 5.1)
 Danska (DTS 5.1)
Bild Widescreen 1.78:1 (anamorfisk)
Extra material
» Trailer
Lokal titel R - Slå först, slå hårdast
Orginal titel R - Slå först, slå hårdast
Genre Drama
Produktionsland Danmark
Premiärår 2010
Regi Tobias Lindholm Michael Noer
Manus Tobias Lindholm Michael Noer 
