Jesse och Chester, två inte alltför smarta, partyglada grabbar vaknar upp efter den bästa natten i sina liv. Tyvärr kommer de inte ihåg någonting. Inte ens var de ställde bilen. De enda ledtrådar de har är tändstickor från Kitty Kat strippklubb och hela frysen full med efterrätter. Så grabbarna har bara en sak att göra: att återskapa vad de gjorde kvällen innan (och med vem) för att hitta bilen. Vad de inte vet är att detta kommer att bli världens tripp med utomjordiska brudar och mordiska österrikare. 

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!	