När Veronika Lundborg-Westman cyklar till arbetet en 
vanlig torsdagsmorgon i mars kan hon knappast ana vad 
som väntar henne. Vårsolen tittar fram, det finns hopp 
om ljusare tider. Men när hon kliver in i sjukhusets 
omklädningsrum förändras allt i ett slag. I personal-
duschen hittar hon kirurgen Maria Kaahn nedhasad i 
obekväm ställning mot den blöta kakelväggen. 

Med van klinisk blick konstaterar Veronika att hennes 
kollega är död.

Den ansträngda situationen på sjukhuset, med stress, 
personalbrist och nedskärningar, förbättras knappast 
av den tragedi som inträffat. En obehaglig, tryckt 
stämning breder ut sig och snart börjar spekulationerna 
att ta fart. Var det en olycka eller rentav ett mord? 
Och vem hade i så fall önskat livet ur Maria?

Kriminalkommissarie Claes Claesson börjar förhöra personer 
i Maria Kaahns omgivning och så småningom växer bilden av 
en komplicerad människa fram, en kvinna som inte var helt 
omtyckt på sin arbetsplats åtminstone inte av alla.


Uppläsare: Torsten Wahlund