Autor: Josif Brodski 
Tytuł: Wybór poezji

Format: mp3@32 kbps
Rozmiar: 13,4 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 00:58,39


Lektor: Marek Kondrat, Jan Englert

Opis :

Debiutowal w prasie na poczatku lat 60. wierszami, które zostaly ostro skrytykowane. W 1964 zostal skazany za pasozytnictwo, poniewaz pisal wiersze, nie nalezac do Zwiazku Pisarzy Radzieckich. Po trzech latach w lagrze pozwolono mu wrócic, lecz stosowano wobec niego areszt domowy oraz zamykano w szpitalu psychiatrycznym. Zarabial na zycie przekladami poezji m.in. Cz. Milosza
W 1972 zostal wydalony z ZSRR. W 1977 otrzymal obywatelstwo Stanów Zjednoczonych, gdzie jego poezje propagowal W. H. Auden. Pracowal m.in. w prosektorium i jako palacz na statku. W Stanach Zjednoczonych zostal wykladowca uniwersyteckim.
Jego poezje nazywano filozoficzna. Jedna z podstawowych wartosci w sztuce byla dla niego prawda. Wprowadzil do poezji rosyjskiej wiersz bialy.
Polskie przeklady poezji m.in. w tomach Wiersze i poematy (w drugim obiegu 1979), Wybór poezji (w drugim obiegu 1985), 82 wiersze i poematy (1989), Poezje wybrane (1990), wybór esejów Dyptyk petersburski czyli przewodnik po przemianowanym miescie (2002).

W 1987 otrzymal Nagrode Nobla za uniwersalne wartosci caloksztaltu twórczosci literackiej, odznaczajace sie jasnoscia mysli i poetycka sila. 