1x01 Piloto

El nominado al Oscar William H. Macy protagoniza la adaptación estadounidense de esta políticamente incorrecta serie británica, que lleva en emisión desde 2004 y se ha alzado con un premio BAFTA. Macy interpreta a Frank Gallagher, el alcohólico patriarca de una extensa y poco convencional familia obrera. En la versión norteamericana, el contexto es la actual crisis económica y su repercusión en las familias más humildes.


P.D.
Es la versión americana de la serie original británica...