  Perras furiosas

  * Duración: 100 minutos.
    * Calidad de Video: DVD RIP
    * Peso: 1200 MB
    * Idioma de Audio: Español

Tres llamativas mercenarias llegan a un desierto en busca de un botín que pertenece a unos mafiosos. Claro que nada les resultará tán fácil como pensaron ya que las situaciones se saldrán rápidamente de control. Los ingrdientes principales son: Un desierto ardiente, chicas despampanantes, explosiones y tiroteos al por mayor, traiciones y verdades ocultas, identidades dudosas, violencia extrema, sensualidad y erotismos al por mayor. 


Nos vemos por TorrentSpain