En olycka kommer sällan ensam

När den osänkbara Titanic går i djupet 1912 drabbas många människor. På godset Downton Abbey får olyckan oanade konsekvenser, när det visar sig att två av släkten Granthams huvudarvingarna omkommit. Lär känna familjen Crawley och deras tjänstefolk under sju lördagar i vår. Huvudrollerna görs av dame Maggie Smith, Hugh Bonneville och Elizabeth McGovern.

"Solen klättrar sakta upp bakom Downton Abbey, ett stort och magnifikt hus i en stor och mäktig park. Allt ser så tryggt och säkert ut att man tror att det liv som levs innanför dessa murar ska fortsätta i mer än tusen år. Men, det kommer inte att ske ..."

Så skriver manusförfattaren Julian Fellowes om Downton Abbey, ett gods som varit i familjen Crawleys ägo sedan 1772. Här i de vackra salongerna och sovrummen lever godsägaren och hans familj, men i och kring köksregionerna lever tjänstefolket, som håller lika hårt fast vid sina traditioner och roller som godsägarens familj.

Bland de som lever en trappa ned är det många som ser sitt arbete för familjen Crawleys som ett kall, men några är bara på genomresa på jakt efter nya äventyr. En stor skillnad är dock att alla där "nere" vet så mycket om dem där uppe, men att de ovanför inte har en aning om dem.

I rollerna
Robert Crawley, Earl of Grantham - Hugh Bonneville
Cora, Countess of Grantham - Elizabeth McGovern
Lady Sibyl Crawley - Jessica Brown-Findlay
Lady Edith Crawley - Laura Carmichael
Lady Mary Crawley - Michelle Dockery
Violet, Dowager Countess of Grantham - Dame Maggie Smith
Matthew Crawley - Dan Stevens
Isobel Crawley - Penelope Wilton
Mr Carson - Jim Carter
John Bates - Brendan Coyle
Sarah O'Brien - Siobhan Finneran
Anna - Joanne Froggatt
William - Thomas Howes
Thomas - Rob James-Collier
Gwen - Rose Leslie
Mrs Hughes - Phyllis Logan
Mrs Patmore - Lesley Nicole 

Produktionsfakta
Originaltitel: Downton Abbey
Produktionsland: Storbritannien
Produktionsbolag: ITV
Produktionsår: 2010
Manus: Julian Fellowes

Serien är inspelad på Highclere Castle, Berkshire.

---
 
Downton Abbey - Del 1 av 7

Det är den 16 april 1912 och oceanångaren Titanic har just tagit med sig Lord Granthams arvinge, James Crawley, och dennes son, Patrick, ned i djupet. Vem ska nu ärva earlskapet och godset? Samtidigt, en trappa ner, haltar earlens nye betjänt John Bates in genom dörren. Han ska komma att bli hårt prövad i takt med att avundsjukan gror i delar av tjänstestaben. I rollerna: Hugh Bonneville, Elizabeth McGovern, Dame Maggie Smith, Jim Carter, Rob James-Collier, Michelle Dockery, Brendan Coyle, Siobhan Finneran m.fl.

---

Downton Abbey - Del 2 av 7

Den presumptive arvingen Matthew Crawley och hans mor Isobel anländer till Downton där de tilldelas ett hus. Coras kammarjungfru, O'Brien, blir tillrättavisad efter att hon öppet visat sitt förakt för nykomlingarna. Matthew känner sig obekväm med att ha en egen butler, och förolämpar oavsiktligt Alfred. Robert försöker få den nye arvtagaren att förstå sina förpliktelser, men kan inte förmå Matthew att ge upp sina tankar på ett jobb vid en närliggande advokatfirma. Samtidigt konfronteras Carson med en obehaglig rest från sitt eget förflutna. I rollerna: Hugh Bonneville, Dan Stevens, Elizabeth McGovern, Dame Maggie Smith, Jim Carter, Rob James-Collier, Michelle Dockery, Brendan Coyle, Siobhan Finneran m.fl.

---

Downton Abbey - Del 3 av 7

Som så många i huset har Gwen en alldeles egen hemlighet, som nu avslöjas av Anna. Bates har införskaffat vad som ser ut som ett tortyrredskap, i syfte att bota sitt haltande. Mary fattar tycke för en besökande attaché från turkiska ambassaden, något hon inte är ensam om. Nattliga intriger får återverkningar som ingen av de inblandade kunnat förutse. I rollerna: Hugh Bonneville, Dan Stevens, Elizabeth McGovern, Dame Maggie Smith, Jim Carter, Rob James-Collier, Michelle Dockery, Brendan Coyle, Siobhan Finneran m.fl.

---

Downton Abbey - Del 4 av 7

Den årliga basaren har kommit till byn. Bates uppmuntrar William att bjuda med Daisy, men innan William får en chans så har Thomas hunnit före. Mrs Patmore får förgäves försöka förklara för Daisy varför Thomas inte är en lämplig kavaljer för henne. Samtidigt börjar Matthew på allvar se en framtid i Downton. I rollerna: Hugh Bonneville, Dan Stevens, Elizabeth McGovern, Dame Maggie Smith, Jim Carter, Rob James-Collier, Michelle Dockery, Brendan Coyle, Siobhan Finneran m.fl.

---

Downton Abbey - Del 5 av 7

Sybil söker en tjänst åt Gwen, som själv är ovetande. Daisys samvete plågas av det hon bevittnade under natten för Pamuks död, och Thomas misstänker att hon vet något. O'Brien utnyttjar rivaliteten mellan systrarna och antyder medvetet för Edith att Daisy döljer en sanning som kan komma att skada Mary. I köket uppdagas mrs Patmores tilltagande blindhet medan Isobel ifrågasätter Violets status som ständig vinnare i byns årliga blomsterutställning. I rollerna: Hugh Bonneville, Dan Stevens, Elizabeth McGovern, Dame Maggie Smith, Jim Carter, Rob James-Collier, Michelle Dockery, Brendan Coyle, Siobhan Finneran m.fl.

---

Downton Abbey - Del 6 av 7

Bates råkar nämna för Robert att Sybil bevistat ett politiskt möte i sällskap av Branston - med stor kalabalik som följd. Carson har fått ett brev som berättar om de vådliga rykten som cirkulerar om Mary. Han informerar Cora, som dock redan är mer informerad om saken än hon kan medge för Carson. ?„ven Violet får ett brev med uppgifter om ryktesspridningen. Cora och Violet smider gemensamt en plan som ska stoppa smutskastningen och bevara Marys heder. I rollerna: Hugh Bonneville, Dan Stevens, Elizabeth McGovern, Dame Maggie Smith, Jim Carter, Rob James-Collier, Michelle Dockery, Brendan Coyle, Siobhan Finneran m.fl.

---

Downton Abbey - Del 7 av 7

Cora upptäcker att hon är gravid, något som slår hela familjen med häpnad. I London våndas Mary över hur hon nu ska ställa sig till Matthews frieri, då hans situation skulle förändras i grunden om barnet skulle visa sig vara en pojke. Under tiden har O'Brien grävt upp osmickrande uppgifter om Bates, något som Matthew inte är sen att vidarebefodra till Carson. Men försöket att utmanövrera Bates slår fel och en desperat O'Brien gör ännu en i raden av grova felbedömningar, nu med fatala konsekvenser. I rollerna: Hugh Bonneville, Dan Stevens, Elizabeth McGovern, Dame Maggie Smith, Jim Carter, Rob James-Collier, Michelle Dockery, Brendan Coyle, Siobhan Finneran m.fl.

---
File
Downton Abbey - Del 1 till 7.avi
Storlek
2,76 GB (2 969 174 792 byte)
Längd
361 min
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf52.101.0

Video
Upplösning
640 x 360 / 624 x 352
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
980 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
44100 Hz / 48000 HZ
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
