Meek’s Cutoff (2010), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Western
104 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1518812/ 
http://www.moviemeter.nl/film/68466

geregisseerd door Kelly Reichardt
met Bruce Greenwood, Michelle Williams en Paul Dano

In het jaar 1845, in de eerste dagen van de Oregon Trail (3400 km lange route die begin 19e eeuw 
gebruikt werd door de Amerikaanse pioniers), neemt een groep van drie families de bergbewoner 
Stephen Meek in de arm om hen over de Cascade Mountains te gidsen. Meek beweert een 
binnenweg te kennen en leidt de groep langs een onbekende weg over de woestijnachtige 
hoogvlakte om uiteindelijk te verdwalen in de droge rotsachtige woestenij. De komende dagen 
zullen de emigranten geplaagd worden door honger, dorst en hun gebrek aan vertrouwen in 
elkaars overlevingsinstinct. Wanneer ze een indiaan tegenkomen moet de groep kiezen tussen 
een onbetrouwbare gids en een man die altijd al hun natuurlijke vijand is geweest.

Settlers traveling through the Oregon desert in 1845 find themselves stranded in harsh conditions.

Source: DVD5
Size: 1.45 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1837  Kbit/s
Width & Height:  720 x 544
Frames/s:  25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:   448 kbps
Channels:  5
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: Torrox-Costa Rental (2011): bedankt!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Western

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



