
TÍTULO ORIGINAL Smoke AÑO 1995
DURACIÓN 112 min. s PAÍS DIRECTOR Wayne Wang , Paul Auster GUIÓN Paul Auster MÚSICA Rachel Portman FOTOGRAFÍA Adam Holender

REPARTO Harvey Keitel, William Hurt, Stockard Channing, Forest Whitaker, Harold Perrineau Jr., Ashley Judd, Giancarlo Esposito, Victor Argo, Erica Gimpel, Clarice Taylor, Jose Zuniga, Malik Yoba, Mary Ward, Jared Harris, Stephen Gevedon, Howie Rose


1995: Berlín: Oso de Oro / Drama / SINOPSIS: Brooklyn, verano de 1987. Un grupo de personas que frecuenta el estanco de un barrio de esa zona de Nueva York. Auggie Wren (Harvey Keitel), el estanquero, es el gran confidente de todos ellos. La rocambolesca historia de cómo consiguió su cámara fotográfica y de por qué se decidió a elaborar su singular colección de fotografías -el mismo encuadre de la casa de enfrente a lo largo de 14 años- le dará por fin un argumento a Paul Benjamin (William Hurt), prestigioso novelista en crisis creativa. Paul, a su vez, ayudará a Rashid (Harold Perrineaud Jr.), un adolescente negro algo perdido, en la búsqueda de su padre. Éste resulta ser Cyrus (Forest Whitaker), un modesto mecánico que intenta recomponer su vida. El círculo vital se cierra cuando estos contactos humanos implican de tal modo al propio Auggie que le obligan a asumir su olvidada responsabilidad respecto a Ruby (Stockard Channing), una antigua novia con la que tuvo una hija (Ashley Judd), que ahora, ya adolescente, pasa por un momento muy difícil. (FILMAFFINITY)
----------------------------------------
"Preciosa película escrita por Paul Auster, dirigida con estilo y sensibilidad por Wayne Wang, y maravillosamente interpretada por dos de mis actores favoritos: Harvey Keitel y William Hurt. Yo la reviso con frecuencia. Ayuda a sobrevivir" (Carlos Boyero: Diario El Mundo)
----------------------------------------
"Algo más que un minucioso ejercicio de estilo; algo con magia (...) Soberbio monólogo final de Keitel; él y Hurt están, como siempre, antológicos. Igual que Chaning, Whitaker y el niño Perrineau" (Enrique López Lavigne: Cinemanía)

