Bichunmoo.DvdRip.2000

Duración: 118 min.

Reparto: Shin Hyun-june (Jinha/Jahalang), Kim Hee-sun (Sullie), Jeong Jin-young (Junkwang), Jang Dong-jik (Lai), Choi Yoo-jung (Yeojin), Suh Tai-wha (Sajune), Kim Hak-chul (Taruga), Lee Han-garl (Hachangryon), Kim Su-roh (Ashin), Bang Hyoup (Sung).

Género: Fantasia

SINOPSIS

En la China del s. XIV, al fin de la Dinastía Yuan, toda la región china se encontraba bajo dominio mongol. Los mongoles, los Han y los inmigrantes koryo (los antiguos coreanos) se veían envueltos en conflictos raciales y sufrían las tensiones ocasionadas por la rivalidad existente entre los nobles locales. Jinha, hijo de un inmigrante koryo, y Sullie, hija ile-gítima de un comandante mongol, forjan una sólida amistad basada en una confianza total. Tras la muerte de la madre de Sullie, su padre Taruga se la lleva a Sohung en contra de la voluntad de los dos jóvenes. Tiempo después, Jinha se reúne al fin con Sullie, pero descubre que se halla prometida con Junkwang. Sin embargo, nada hará desistir a Jinha y Sullie, que se escapan en busca de un lugar donde esconderse y declararse su amor mutuo. Emboscado entre Junkwang y Taruga, Jinha cae de un precipicio al ser herido con flechas. Revivido de forma milagrosa, Jinha reaparece como el ase-sino a sueldo Jahalang, mata a Taruga y sume en el caos la casa de Junkwang. Allí se reencuentra con Sullie, pero los años transcu-rridos han abierto una enorme brecha entre ambos.