Stiko Per Larsson, född 20 november 1978 i Leksand i Dalarna, är en svensk låtskrivare och artist. Hans texter har samtidspoetiska drag och hans musik är rock med vissa inslag av folkmusik.

Larssons första album, Flyktsagor, gavs ut 23 april 2008 och är en uppgörelse mellan hans uppväxt i Dalarna och Stockholm. Flyktsagor tog drygt tre år att spela in, och när den släpptes nådde den plats 41 på den svenska albumlistan. I augusti 2008 bildades StikoStalkers, officiell fanclub till Stiko Per Larsson. Uppföljaren, Kap farväl, kom i april 2009 och är ett smärtsamt bokslut över en kärleksrelation som inte höll. Kap farväl gick in på plats 31 på den svenska albumlistan och åkte ut efter en vecka. Hösten 2010 skrev Stiko Per Larsson kontrakt med Warner Music. Hans tredje album gavs ut våren 2011, producerat av Ola Gustafsson. Skivan föregås av EPn Oxens år i januari 2011. EPn gick in som nr 1 på den svenska albumlistan Itunes Store den 11 januari 2011.

Stiko Per Larsson har spelat på Peace & Love under 2004 och 2005 ( i bandet 1978) samt som soloartist 2007, 2008, 2009 och 2010. Under flera av festivalerna har han gjort ett antal mindre, akustiska spelningar vid sidan av det ordinarie programmet, varvid det totala antalet spelningar under festivalen uppskattas till ett tjugotal.

Stiko Per Larsson har under flera år givit sig ut på vandringsturneer runt om i Sverige. Han går då med sin gitarr på ryggen och spelar för mat och husrum men också på större konsertlokaler i de städer han passerar. 2007 gick han ensam Dalkarlsvägen från Rättvik till Stockholm. 2008 gick han Dalkarlsvägen tillbaka, från Stockholm till Leksand. I Folkärna mötte han föreningen Dalkarlsvägen under deras storvandring och spelade för dem. Vandringarna längs dalkarlsvägen tog honom 12 dagar enkel väg och gav en del uppmärksamhet i media och i de byar och städer han passerade. Vandringen 2009 gick från Göteborg till Stockholm, en sträcka på knappt 50 mil, följandes vandringsleder och småvägar. Förra årets turne 2010 gick från Stockholm till Oslo, 71 mil genom Sverige och delar av Norge. Turnen  2011 går från Stockholm till Köpenhamn 892 km till fots med 38 stopp på vägen. Nytt för i år är att samtliga spelningar efter vägen livesänds på Internet på hans egen webbsida (stikoperlarsson.se)  (wikipedia)

- - - 

Dalkarl, låtskrivare och artist. Alltsedan han 2007 ensam gick dalkarlsvägen från Rättvik till Stockholm har det stått klart att Stiko Per Larsson är en man som tar sin egen väg. Stiko Per som själv producerat sina tidigare utgivningar på den lilla etiketten Marley Production inleder i och med albumet Varken stjärna eller frälst ett samarbete med producenten Ola Gustafsson (med Winnerbäck, Melissa Horn och nu senast Anna Stadling på meritlistan).

Det är ett album sprängfyllt med levande skildringar av det lilla och det stora i livet sett ur en modern vandrares perspektiv. Inspelningarna ägde rum i anrika Decibel studion i Stockholm där ett band med kärnan i det gäng som spelat live tillsammans de senaste åren sett till att de nya sångerna givits en dynamisk inramning.

Stiko är ett s.k. gårdsnamn som betyder stege - gårdsnamn användes traditionellt i Dalarna för att beteckna de personer som kommer från en viss gård.  (ginza)

- - -

Stiko Per Larsson - Varken stjärna eller frälst 2011 

 1. Hollywood & kyrkan
 2. Mellan himlen & Hofors
 3. Pionjärer
 4. Så ni vill ha mig
 5. Ok Corral
 6. Oxens år
 7. Vildmarken
 8. Samarkand
 9. Peter Pan
10. Gravöl & dans
11. Sjung
12. Blåbärskungen
13. Nya stränder
