Avast Internet Security 6.0.1203 with License


avast! Internet Security provides complete antivirus, anti-spyware, antispam, and firewall protection, complemented now by new avast! SafeZone technology. It creates an isolated virtual desktop, invisible to any possible attacker, where you can do your online shopping and banking securely. avast! SafeZone opens a new (clean) desktop so that other programs donΓΓé¼Γäót see whatΓΓé¼Γäós happening ΓΓé¼ΓÇ£ and it leaves no history once itΓΓé¼Γäós closed. Our award-winning and certified antivirus engine and shields stop even previously unknown threats ΓΓé¼ΓÇ£ for peace of mind when you chat or spend time on Facebook, Twitter, or other websites. Our silent firewall stops hackers and other unauthorized entry attempts to your PC, to keep your data where it belongs ΓΓé¼ΓÇ£ safe and sound. Internet SecurityΓΓé¼Γäós antispam feature blocks both spam and sophisticated ΓΓé¼┼ôphishingΓΓé¼┬¥ attempts, to keep you from clicking ΓΓé¼┼ôharmlessΓΓé¼┬¥ links that really can cause damage. avast! has been proven again for its great scanning speed.
Anti-Malware Test Labs tested 16 antiviruses and avast! received the highest honor, the Platinum Performance Award. Accelerate your PC with avast!

Maximum protection, now powered by new avast! SafeZone technology:
ΓΓé¼ó Protects your sensitive online shopping and banking transactions
ΓΓé¼ó Ensures your safety on social networks (Facebook, etc.) or IM chats
ΓΓé¼ó Blocks hacker attacks, to protect your identity

Core Technologies:
ΓΓé¼ó Antivirus and anti-spyware engine Improved
ΓΓé¼ó Real-time anti-rootkit protection
ΓΓé¼ó Silent Firewall Improved
ΓΓé¼ó Antispam Improved
ΓΓé¼ó avast! WebRep New
ΓΓé¼ó avast! CommunityIQ
Hi-Tech Features:
ΓΓé¼ó Boot-time scanner Improved
ΓΓé¼ó avast! SafeZone New
ΓΓé¼ó AutoSandbox New
ΓΓé¼ó avast! Sandbox
ΓΓé¼ó Intelligent Scanner
ΓΓé¼ó Silent/Gaming Mode
ΓΓé¼ó Green computing
avast! Real-time Shields ΓΓé¼ΓÇ£ a team of 24/7 guards:
ΓΓé¼ó File System Shield
ΓΓé¼ó Mail Shield
ΓΓé¼ó Web Shield Improved
ΓΓé¼ó P2P Shield/IM Shield
ΓΓé¼ó Network Shield
ΓΓé¼ó Script Shield Improved
ΓΓé¼ó Behavior Shield Improved
Others:
ΓΓé¼ó 64-bit support New
ΓΓé¼ó Heuristics engine
ΓΓé¼ó Code emulator
ΓΓé¼ó Automatic processing
ΓΓé¼ó Smart virus definition updates
ΓΓé¼ó Fast application of updates
ΓΓé¼ó Multi-threaded scanning optimization
ΓΓé¼ó Wake-up/Scheduled scanning
ΓΓé¼ó Command-line scanner

Install and use the license!!
