 http://www.movie.c-vs-j.org//uploads/images/11610.jpg


Réalisateur(s) : Lisa Cholodenko
Pays : Etats-Unis
Acteur(s) : Annette Bening, Julianne Moore, Mia Wasikowska, Mark Ruffalo
Genre : Comédie dramatique
Durée : 106 Minutes
Date de sortie : 2010
Année de production : 2010
Titre Original : The Kids are all right
Distribué par : UGC

Maintenant que Joni a l'âge légal pour accéder à leur dossier à la banque du sperme, son frère et elle décident de retrouver le donneur dont ils sont tous deux issus. Papa-donneur est rapidement séduit par les deux adolescents qui frappent à sa porte. Spontanément, ils l 'invitent à dîner pour la présentation aux parents : deux mamans qui vivent ensemble depuis 20 ans. Mais l'arrivée d'un papa sexy peut causer beaucoup de dégâts...

Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Bitrate Audio : 128 kbps
Bitrate Vidéo : 821 Kbps
Taille Du Post : 700 Mo