Cari fottutissimi amici

Paese: Italia
Anno: 1994
Durata: 110 min
Genere: Commedia, Drammatico
Regia: Mario Monicelli
Soggetto: Rodolfo Angelico
Sceneggiatura: Suso Cecchi D'Amico, Leo Benvenuti, Piero De Bernardi, Mario Monicelli
Casa di produzione: Penta Film
Distribuzione (Italia: Penta Film
Fotografia: Tonino Nardi
Montaggio: Ruggero Mastroianni
Musiche: Renzo Arbore (consulente per le musiche d'epoca), Alessandro Mannozzi
Scenografia: Franco Velchi
Costumi: Lina Nerli Taviani

Interpreti e personaggi

Paolo Villaggio: Gineprio Parodi detto "Dieci"
Paolo Hendel: Ragionier Fortini
Massimo Ceccherini: Gino Martini
Beatrice Macola: Testa di rapa
Novello Novelli: Zingaro
Antonella Ponziani: Wilma
Eva Grimaldi: Topona
Elijan Raynard Childs: Washington
Vittorio Benedetti:
Stefano Davanzati:
Giuseppe Oppedisano: Taddei
Sergio Pierattini:
Marco Graziani: Fortunato Calamai
Vittorio Rap: Callicchero

Trama

Firenze, agosto 1944. In mezzo alla devastazione, nei primi giorni dopo la fine della guerra, un anziano ex pugile raccatta un gruppo di giovani, morti di fame, per costituire un "cleb" (sic) itinerante e guadagnare un po' di soldi (ma anche generi alimentari sono bene accetti) con spettacoli di pugilato nelle fiere paesane. Durante il viaggio incontrano vari personaggi in tema con il periodo storico: un soldato americano di colore, nascosto da contadini, una collaboratrice fascista col capo tosato dai partigiani per punizione, l'ex fidanzata di un partigiano comunista. Le disavventure che accadono loro nel frattempo, conducono ad un epilogo anch'esso appropriato all'epoca.

Video: Xvid 640x384 25.00fps
Bit rate: 1 518 Kbps
Aspect ratio: 1.667
Audio: Dolby AC3 48000Hz stereo
Bit rate: 192 Kbps
Language: Italian
Subtitles: None
  
http://www.imdb.com/title/tt0109378/

