Canada
Science-Fiction
90 minuten

geregisseerd door Paul Ziller
met Michael Shanks, Carol Alt en Tim Thomerson

Een wespennest wordt besproeid met een dodelijke, groenachtige spray, echter de wespen sterven niet, maar muteren in levensgevaarlijke moordmachines. Een steek en je bent er geweest! De wespen worden per minuut agressiever, hun gif wordt nog sterker, per dag stijgt hun aantal en... ze gaan richting stad. De regering doet alsof er niets aan de hand is, maar twee wetenschappers weten wel beter. Niets en niemand is veilig voor deze doorgedraaide zwerm stekende wespen. Zij moeten de zwerm stoppen, anders...

DVDRip
NL subs
Avi