Dirección: David Koepp.
País: USA.
Año: 2008.
Duración: 103 min.
Género: Comedia.
Interpretación: Ricky Gervais (Bertram Pincus), Téa Leoni (Gwen), Greg Kinnear (Frank Herlihy), Billy Campbell (Richard), Kristen Wiig (Surgeon), Dana Ivey (Sra. Pickthall), Aasif Mandvi (Dr. Jahangir Prashar).
Guión: David Koepp y John Kamps.
Producción: Gavin Polone.
Música: Geoff Zanelli.
Fotografía: Fred Murphy.
Montaje: Sam Seig.
Diseño de producción: Howard Cummings.
Vestuario: Sarah Edwards.
Estreno en USA: 19 Septiembre 2008.
Estreno en España: 27 Febrero 2009.

SINOPSIS
Todo empieza con el doctor Bertram Pincus (Ricky Gervais), un hombre cuyo don de gentes deja mucho que desear. Cuando Pincus muere repentinamente durante una operación quirúrgica rutinaria, pero es revivido milagrosamente a los siete minutos, se despierta y descubre que ahora tiene la molesta facultad de ver fantasmas. Y lo que es peor, todos quieren algo de él, sobre todo Frank Herlihy (Greg Kinnear), quien le acosa para que intente impedir la inminente nueva boda de su viuda Gwen (Téa Leoni).