Dreckige Pinkelspiele 2 DvdRip.avi

Cast: 
Sonja, Tina, Klaus, Gloria, Dunja, Olga

Description:
Auf der Party von Klaus geht’s mal wieder hoch her. Sonja und Tina, zwei von Gott im Zorn erschaffene, angesoffene Fickschlitten strunzen sich ungeniert gegenseitig ins Maul und entleeren druckvoll ihre Sextaner-Tanks uber dem Pimmel, der sie knuppelt bis sie vollgerotzt aus der Wasche glotzen. Wasserratte Gloria pullert hemmingslos auf offener Landstrasse und kann auch beim Vogeln den Brunzbusch nicht unter Kontrolle halten. Bauernschreck Edda, ne extrem dicktittige Seekuh und Pissduse Dunja veranstalten mit zwei Allzweck-Adams eine wahre Exkenpiss- und Pipi-Orgie. Olga, ne Weltklassedrecksau mit Riesen-Peppen setzt den Schlusspunkt unter dieses Machwerk der Quellenforschung! Ein Riesen-Spass fur alle Urin-Konige!

Screens:
 
http://www.vippix.com/share-6639_4E44C4D2.html
 
http://www.vippix.com/share-1120_4E44C4D2.html
