El Señor Fotografo - Cantinflas [Comedia][DVDRip/Español][1953]+
El Señor Fotografo -Cantinflas-
ítulo original:
	
El señor fotógrafo
Año:1953
País:México
Género:Comedia
Dirección:Miguel M. Delgado
Guión:Gustavo Pacheco M.
Duración:100 min
	
Reparto:Mario Moreno "Cantinflas", Rosa Arenas, Ángel Garasa, Rebeca Iturbide, Fernando Wagner, Julio Villarreal, Wolf Ruvinskis, José Pidal
	
Datos del archivo:
	
Idioma:Español
Calidad:DVDRip propio
Resolución:640 x 480
Formato:AVI
Tamaño:1,39 GB

Sinópsis:

Cantinflas, fotógrafo ambulante, es capturado por unos gangsters cuando trataba de coger unas flores para su novia, Consuelo. Los gangsters le han confundido con el ayudante del doctor Penongo, científico que ha descubierto la fórmula de una nueva bomba atómica. Mientras tanto, Penongo ha sufrido un accidente de automóvil y ha perdido la memoria.