           
     Hercules.in.New.York.1969.SWESUB.DVDRip.XviD-JanOve

  IMDB......: http://www.imdb.com/title/tt0065832/
  Source....: Rental DVD
  Video.....: 576 x 416 @ ~1010 KBits/s          
  Audio.....: English MP3 96 Kb/s
  Subtitle..: hardcoded swesub
  Size......: 700 MB
         
  
     Herkules i New York (1969)
                                      
  På berget Olympus sitter unge guden Herkules och är uttråkad. Mot sin faders 
  vilja bestämmer han sig för att sticka till jorden för att söka spänning.
 
  Väl i New Yorks storstadsdjungel blir Herkules upptäckt av Pretzy, en fattig 
  gatuförsäljare som ser sitt tillfälle att tjäna pengar på muskelberget. Snart 
  är Herkules inte bara gud på Olympus, utan även i tyngdlyftarvärlden. Men när 
  maffian satsar en smärre förmögenhet på honom beslutar sig Zeus för att 
  straffa sin olydige son. Mitt i tävlingen berövas Herkules sina gudomliga 
  krafter och förlorar! Med en rosenrasande maffia hack i häl måste han nu fly 
  i det enda fordon han känner till - en hästdragen triumfvagn.







Jag hänger på: 
http://www.dreamseed.nu
