La cara del terror

Año: 1999

Duración: 99 Minutos

Reparto: Tom Noonan, Samantha Eggar, Donna Murphy, Johnny Depp, Blair Brown, Clea Duvall, Nick Cassavetes, Gary Grubbs, Joe Morton, Charlize Theron

Género: Suspense.Intriga

Sinopsis

    Deep da vida a Spencer Armacost un valiente astronauta que regresa de una misión espacial convertido en un héroe nacional. Durante esa misión pierde contacto con el centro de control durante dos minutos. A partir de ese momento su esposa Jilliam (Theron) comienza a tener sueños violentos, pensamientos paranoicos y la extraña sensación de que su marido ha sufrido un misterioso cambio.
