 http://www.guide-rapide.com/IMG/affiches/2011/2011-04-avril/la-famille-jones-2.jpg


Réalisé par Derrick Borte
Avec Demi Moore, David Duchovny, Amber Heard, plus

Titre original : The Joneses
Long-métrage américain . Genre : Comédie , Drame
Durée : 01h36min Année de production : 2009
Distributeur : UGC Ph

Synopsis : Lorsque les Jones emménagent dans la banlieue chic d’une petite ville américaine, ils apparaissent tout de suite comme une famille idéale. Non seulement ce sont des gens charmants, mais ils ont en plus une magnifique maison et sont mieux équipés que toutes les autres familles du quartier. Le problème c’est que la famille Jones n’existe pas : ce sont les employés d’une société de marketing dont le but est de donner envie aux gens de posséder ce qu’ils ont…