


Richard Gere Collection - Miles From Home (1988)  
 
Verenigde Staten
Drama
104 minuten

Geregisseerd door Gary Sinise
Met Richard Gere, Kevin Anderson en Helen Hunt


Nederland:


Opgejaagd door door de politie, groeien twee broers uit tot volkshelden. 
Frank en Terry Roberts hebben grote moeite om hun familieboerderij winstgevend te maken. 
Het zijn zware tijden voor Amerikaanse boeren: mislukte oogsten en torenhoge schulden hebben veel boeren het faillisement ingejaagd. 
Wanneer de bank ook hun boerderij dreigt te verkopen, nemen Frank en Terry een dramatische beslissing: 
ze steken hun huis in brand en beginnen een zwerftocht door het Amerikaanse Midwesten. 

In eerste instantie genieten de broers van hun nieuwe vrijheid en wanneer een beroemde journalist een artikel over hen publiceert, worden ze volkshelden. 
Maar langzaam maar zeker gaat vooral Frank's gedrag van kwaad tot erge:X-XML: r en uiteindelijk komt ook de politie hen op het spoor.



Engels:

Two brothers who are forced off their farm in the debt stricken mid-west become folk heroes when they begin robbing the banks that have been foreclosing on farmers.


Spotinformatie 

Categorie     : Beeld  
Formaat       : DVD5 PAL 
Bron          : Retail
Menu          : Nee
Audio         : Engels DD 5.1
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Drama


 
http://www.moviemeter.nl/film/7960



 
http://www.imdb.com/title/tt0095640/







Verrast???? 


Kom eens kijken bij 


www.black-sam.org


