Shigeharu Aoyaman (Ryo Ishibashi) vaimo kuolee ja mies viettää seitsemän vuotta kasvattaen yksin perheen ainoaa lasta, perustaen ohessa oman elokuvatuotantoyhtiönsä. Kun Asuyama-poika (Tetsu Sawaki) tulee teini-ikään, ehdottaa hän isälleen että olisi kenties jo korkea aika etsiä itselleen uusi vaimo. Shigeharu tajuaa tämän olevan totta, mutta ei tiedä kuinka etenisi asian kanssa. Hänen työkaverinsa ehdottaa koe-esiintymisen järjestämistä keksityn elokuvan varjolla. Näin Shigeharu voi valita mieleisensä tarpeeksi kattavasta joukosta. Vaimoehdokas löytyykin; entinen balettitanssija Asami (Eihi Shiina), arahko nuori ja kaunis nainen, joka vaikuttaa varsin syvälliseltä ikäisekseen ja suhtautuu myös Shigeharuun myönteisesti. Rakkaus alkaa kehittyä ravintolaillallisten äärellä, mutta Shigeharu ei osaa aavistaa, että Asamille ehdoton rakkaus todellakin on täysin ehdotonta.