Shaun of the Dead

Produktionsår 2004, 

Svensk text

Genre: Romantik, skräck, komedi.


Filmen handlar om Shaun och hans polare Ed som brukar spendera tid på puben Winchester eller bara stanna hemma. En dag tänker Shauns flickvän att göra slut med honom, för att han inte gör något med sitt liv. Shaun vill få tillbaka henne och försöker att faktiskt göra något åt sitt liv, samtidigt som han försöker bli ense med sin styvfar.

Men just då bestämmer sig dom döda att vandra på jorden och skapa kaos åt allt levande. Shaun samlar ihop sina vänner och flyr till den enda säkra stället dom vet: The winchester.