En imponerande uppsättning stora skådespelare skildrar på ett realistiskt sätt militären och dess moraliska kaos under andra världskriget. Stjärnor som Sean Penn, Elias Koteas, Nick Nolte, John Travolta, Woody Harrelson, George Clooney och John Cusack medverkar i denna Oscars-nominerade film.

Ett närmast vansinnigt uppdrag att kontrollera en bit land på en ö i Stilla Havet leder till att mängder av soldater offras, en officer ordervägrar och det blir upprinnelsen till ett psykologiskt drama mitt under brinnande krig.


Uppladdad av Unltd för Shareitall.se