Considerado uma das mentes brilhantes que mudou a história da humanidade, Galileu Galilei é tema de especial no The History Channel.

O documentário Galileu e sua Batalha pelo Céu mostra como, numa época dominada por dogmas e religião, o físico, matemático, astrônomo e filósofo italiano se empenhou em uma luta para revelar a realidade da astronomia.

O homem que desafiou a Igreja ao defender a tese de Copérnico, que apontava que a Terra não era o centro do Universo, foi acusado de heresia e chegou a ser condenado. Mesmo assim, continuou propagando suas ideias. Baseado no livro de Dava Sobel, sobre as cartas que Maria Celeste - filha mais velha de Galileu - trocava com o pai, o documentário traz o ator britânico Simon Callow como o famoso filósofo e revela sua paixão pelo pensamento científico e o desejo de fazer descobertas sobre o universo.

Além de mostrar os conflitos que enfrentou com a Igreja e outros cientistas, o especial destaca suas principais conquistas, que revolucionaram o conhecimento sobre astronomia na época.