Malone försöker leva ett stillsamt liv som bokhandlare i Köpenhamn efter sin karriär som hemlig amerikansk agent. Lugnet bryts tvärt när hans son blir bortrövad. Kidnapparna påstår att Malone besitter information om det försvunna legendariska biblioteket i Alexandria och kräver honom på upplysningar. 

Snart visar det sig att kidnapparna agerar på uppdrag av högt uppsatta personer inom den amerikanska regeringen. Men även en hemlig orden av rika affärsmän jagar samma hemlighet: Det påstås att rullarna från det antika Alexandriabiblioteket avslöjar att våra dagars bibelöversättningar är förfalskade. 

Efterforskningarna leder Malone till Sinaiöknen, och upplysningarna som han hittar kan komma att rubba vår uppfattning om Mellanöstern och ifrågasätta de tre största världsreligionerna.

Alexandriakoden tog sig direkt in på en andraplacering på New York Times topplista över inbundna böcker och låg fem veckor på tio-i-topp-listan. Den låg bland de tjugo bästsäljande böckerna på USA Todays topplista, och på tio-i-topp-listan på Publishers Weekly och BookSense.



Uppläsare: Sven-Arne Svanberg
Speltid:   C:a 16 tim
Utg.år:    2009