(TV mini-series 2008)


Steven Moffat har gjort en modern version av Robert Louis Stevensons klassiker och resultatet är en mix mellan konspirationsthriller och skräckfilm - beskrivningen av de inre konflikterna når oanade höjder! 

Året är 2007. Vi möter en ny Dr. Jekyll med samma gamla problem, det vill säga Hyde. Paret lever sida vid sida, fast i samma kropp. En omöjlig kombination. Hyde känner inte till att Dr. Jekyll är gift och Jekyll gör allt i sin makt för att skydda sin fru och sina barn från den mörka sidan av sig själv. Med hjälp av modern teknologi och det bästa som övervakningsindustrin har att erbjuda går Jekyll stenhårt in för att hålla sitt alter ego i schack genom att göra en deal med sin egen djävul. Men ingen av dem är medveten om att en urgammal organisation med omåttliga resurser och rikedomar övervakar varje steg de tar. En plan som smitts i över hundra år kommer snart att träda i kraft. Det kommer att visa sig att det inte är någon slump att Dr. Jekyll har återvänt
