Rykten är den perfekta syntesen av finurliga infall och intensiv hudnärhet. En känslomässig upptäcktsfärd om människor, möten och rykten därom, men framför allt är det en skiva om tid. Om framåtblickande, tillbakablickande, längtan och förvandling. Inte minst i musiken återkommer tiden som tema.

Fredrik Myhr (känd som trummis i filmen Sound of noise och Six drummers for one appartement) skapar med allehanda slagverk känslan av tidens obevekliga framfart. På många låtar spelar Emil och producenten Lars Halapi unisona gitarrer som med små förskjutningar också bidrar till detta maskineri av tid. Ofta infaller sig känslan av att vara omgiven av fem urmakare i en klockaffär. Oboe, stråkar, orglar och e-bowar skapar en kontrast till detta i form av större tidsvävar.

Emil är en av våra mest mångsidiga artister och hans CV är svårt att sammanfatta, även när det bara gäller de senaste par åren. Tillsammans med Ane Brun har han varit engagerad i No more lullabies, ett nätverk av artister som engagerar sig för mänskliga rättigheter och hållbar utveckling. Emil har gjort senare årens omfattande turneer per cykel och tåg, gjort stödgalor för gömda flyktingar, fått diverse miljöpriser, och gjort ett otal krönikor både i P1 och P3. Vi har kunnat se honom i Jan Troells oscarsbidrag Maria Larssons eviga ögonblick, i scen-samarbeten med Sanna Persson och Nour el-Refai och han har gjort duetter med Billie the vision and the dancers, Ane Brun och Edda Magnason, som också medverkar på denna skiva. (ginza)

- - -

Emil Jensen - Rykten 2011 

 1. Lite väl John och Yoko
 2. Bedrägeri
 3. Det kommer över mig
 4. Blod
 5. Nyår
 6. Slut för idag tack för idag
 7. Växlande molnighet
 8. Mörkertal
 9. Flyger och far
10. Glöm en dröm
11. Ingen av oss går säker
