SMOKE (Spanish DVDRIP)


Año:      1995
Pais:     USA
Director: Wayne Wang
Guión:    Paul Auster
Duración: 110 min.
Género:   Drama-Comedia


Sinopsis:

Brooklyn, verano de 1987. Un grupo de personas frecuenta el estanco de su barrio. Auggie Wren (Harvey Keitel), el estanquero, es el gran confidente de todos ellos. La rocambolesca historia de cómo consiguió su cámara fotográfica y de por qué se decidió a elaborar su singular colección de fotografías -el mismo encuadre de la casa de enfrente a lo largo de 14 años- le dará por fin un argumento a Paul Benjamin (William Hurt), prestigioso novelista en crisis. 