Förskoleläraren Paul Maddens står inför sitt livs största utmaning; att regissera skolans årliga julpjäs. Det är blodigt allvar och det gäller att få de bästa recensionerna av traktens kritikerkår. Den främsta konkurrenten, en privatskola som drivs av Pauls f.d. vän Gordon Shakespeare har hittills vunnit varje år. Alla medel är tillåtna, även lögner. I en pressad situation ljuger Paul om att "Hollywood" ska komma och filma skolans pjäs. Ryktet sprider sig som en löpeld och Paul förlorar snabbt konrollen över situationen. Föräldrar och barn ser framför sig berömmelse och rikedom och Paul ser ingen annan utväg än att till varje pris försöka omvandla lögnen till verklighet. 




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!