Julia Burgers-Drost - Onderweg naar huis, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Julia Burgers-Drost
Pagina\'s: 196
Uitgever: Vbk Media
jaar van uitgifte: 2011
genre: Streekroman


Beschrijving

Susan, de jongste telg uit het gezin Schutte, woont als enige nog thuis. Daar komt verandering als ze een nieuwe baan krijgt aan de andere kant van het land. Haar moeder worstelt met het lege nest, terwijl Susan blij is dat ze kan uitvliegen. Susan gaat wonen in een stacaravan op het erf van collega Ineke en haar broer Arjen. Zij willen op hun boerderij een kinderopvang beginnen en Susan raakt al snel betrokken bij die plannen. Ondertussen wordt ze helemaal opgenomen in het dorpsleven,…



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
