Snelle start door bijgevoegde voorbeelden.
Installatie, helptekst en de software zelf in het Nederlands.
Hulp en uitleg via het forum op de website.
Eenvoudige invoer van symbolen, support voor Unicode.
Ondersteuning voor synoniemen.
Multimedia (illustraties/animaties/ingesproken tekst) in te voegen.
Een groot aantal overhoormogelijkheden.
Niet alleen talen, maar ook jaartallen, hoofdsteden of chemische symbolen.
Meerkeuze- en ja/nee-vragen zijn voor te definiëren.
Topografie.
Meerregelige vragen en antwoorden mogelijk.
Maak delen van de vraag vet, rood, cursief etcetera.
Lettertype voor oud-Grieks bijgevoegd.
Overhoorstatistieken.
Fonetische tekens.
Uitspraak (Engels).
Deel bestanden via de website en overhoor ze via internet.
Neem een toets af en bekijk de online opgeslagen resultaten.
Flexibele importeermogelijkheden voor de lijsten.
Koppeling met Wrts.
Afdrukken van spiekbriefjes. Sssst.