I Kalle Ankas önskejul har alla dina Disney-vänner samlat ihop sju härliga julklappar fulla av skratt för hela familjen. 
Här möter du till exempel jultomten i hans verkstad, och följer sedan med på julafton då han reser runt och delar ut alla klappar. Åkturen går sedan vidare på hal is, där Kalle, Musse, Mimmi, Pluto och Långben är på århundradets snurrigaste skridskotur. Missa inte heller kampen mellan Kalle och Knattarna i ett av de vildaste och roligaste snöbollskrig du någonsin sett! 

Innehåller: 

Jultomtens verkstad 

Da?n före doppareda?n 

På hal is 

Tårtparaden 

Piff och Puff 

Kalles snöbollskrig 

Tjuren Ferdinand

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!





