Verenigd Koninkrijk
Animatie / Oorlog

geregisseerd door Edward McHenry en Rory McHenry
met de stemmen van Ewan McGregor, Rosamund Pike en Richard E. Grant

Kent, 1940. 'Jackboots on Whitehall' volgt een groep dorpsbewoners uit een rustig gedeelte van de Zuid-Engelse kust, die bang zijn voor het gevaar dat er bij hen in de buurt dreigt. Chris, een jonge landbouwarbeider, droomt er van om het leger te dienen op zoek naar spanning in zijn leven in plaats van te blijven leven in het langzame afgemeten dorpsleven. Zijn wil krijgt een weg, wanneer drie Nazi kopstukken, Göring, Goebbels en Himmler een plan creëren om Engeland binnen te vallen.

Vertaald door Simply ReleaseS Toppers
Jack the Ripper

hardcoded dutch subs

meer info: 
http://www.moviemeter.nl/film/61988 
http://www.imdb.com/title/tt0915463/

screens: 
http://img827.imageshack.us/img827/6638/screensyl.jpg

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar  
http://www.hetmultimediacafe.nl
