Piraña 3D (2010) [DVDRip][DUAL][Eng-Spa][+Sub]
 
http://www.piranha-3d.com/

--------
English:
--------
Quality: DVDrip 
Format: Avi 
Resolution: 720x304 
Audio: English Mp3, Ac3 5.1 Castilian 
Subtitles in the folder 

Title: Piranha 3D 
Original title: Piranha 3D 
Country: USA 
USA release: 20/08/2010 
Released in Spain: 25/03/2011 
Released on DVD (rental): 31/08/2011 
Studio: Dimension Films (The Weinstein Company) 
Director: Alexandre Aja 
Writer: Pete Goldfinger, Josh Stolberg 
Starring: Richard Dreyfuss, Ving Rhames, Elisabeth Shue, Christopher Lloyd, Eli Roth, Jerry O'Connell, Cody Longo, Steven R. McQueen, Jessica Szohr, Kelly Brook, Riley Steele, Adam Scott, Ricardo Chavira, Dina Meyer, Paul Scheer 
Rating: Not recommended for children under 16 years 


Synopsis: 
Every year, the quiet town of Lake Victoria is disturbed his calm in the spring festival, which attracts thousands of young people everywhere to enjoy the sun, water ... and alcohol. But this year there will be another concern besides the usual hangovers and complaints from neighbors on terror is about to take over the lake. After an underground tremor free hundreds of prehistoric piranhas, a disparate group of strangers must band together to avoid ending up in the snack converts to the new and vicious inhabitants of the lake. 

Production notes: 
Piranha 3D is a three-dimensional remake of the cult film directed by Joe Dante and produced by Roger Corman in 1978 on a carnivorous piranha thrust into a resort


--------
Español:
--------
Calidad: DVDRip
Idioma: Ingles Mp3, Castellano Ac3 5.1
Subtitulos: Español incluidos en la carpeta

Título: Piraña 3D
Título original: Piranha 3D
País: USA 
Estreno en USA: 20/08/2010 
Estreno en España: 25/03/2011 
Lanzamiento en DVD (alquiler): 31/08/2011 
Productora: Dimension Films (The Weinstein Company) 
Director: Alexandre Aja 
Guión: Pete Goldfinger, Josh Stolberg 
Reparto: Richard Dreyfuss, Ving Rhames, Elisabeth Shue, Christopher Lloyd, Eli Roth, Jerry O'Connell, Cody Longo, Steven R. McQueen, Jessica Szohr, Kelly Brook, Riley Steele, Adam Scott, Ricardo Chavira, Dina Meyer, Paul Scheer
Calificación: No recomendada para menores de 16 años


Sinopsis:
Todos los años, el tranquilo municipio de Lake Victoria ve alterada su calma por la fiesta de la primavera, a la que acuden miles de jóvenes de todas partes para disfrutar del sol, el agua... y el alcohol. Pero este año, habrá otro motivo de preocupación aparte de las habituales resacas y las quejas de los vecinos: el terror está a punto de apoderarse del lago. Después de que un temblor subterráneo libere a cientos de pirañas prehistóricas, un dispar grupo de desconocidos deberá unirse para evitar acabar convertidos en la merienda de los nuevos y sanguinarios habitantes del lago.

Notas de producción:
Piraña 3D es un remake en tres dimensiones de la película de culto dirigida por Joe Dante y producida por Roger Corman en 1978 sobre unas pirañas carnívoras que irrumpen en un lugar de vacaciones.

