 http://img821.imageshack.us/img821/2466/13131618563512391163785.jpg

Origine du film : U.S.A.
Réalisateur : James MacPherson
Acteurs : Adam Johnson, Brad Johnson (III), Maclain Nelson
Genre : Action
Durée : 1h17min
Date de sortie : Aucune information ...
Film disponible en DVD le 16 août 2011 

Pour une raison inconnue, d’anciens guerriers Orcs ressurgissent du plus profond des montagnes. Ivres de sang et de conquêtes, ils font régner la peur parmi les hommes. Le destin du monde repose alors entre les mains de trois personnes : deux gardes forestiers et Katie, une jeune et belle environnementaliste. Seront-ils capables de sauver l’espèce humaine de ces soldats des ténèbres ?

Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Français 