
Plataforma: Xbox 360
Nº de Jugadores: 1
Online: Si
Género: Acción y aventura
Desarrollador: 2K Czech
Fabricante: 2K Games
Clasificación de juego: A partir de 18 años
Video: Region Free

Mafia II es un juego de gran factura que permite adentrarnos en el implacable mundo de la Mafia y que incluye tiroteos espectaculares, peleas brutales y vertiginosas persecuciones en una experiencia cinematográfica propia de Hollywood. Disfruta con la fascinante historia de Vito Scaletta y su descenso al mundo del crimen organizado con Joe, su amigo de la infancia. Ambos intentarán demostrar su valía ante la Mafia y labrarse una reputación en la calle. Para ello, Vito y Joe empezarán con delitos de poca monta, como atracos y robos de coches, e irán ascendiendo rápidamente por el escalafón... aunque la vida de un mafioso no es tan glamurosa como parece.

Caracteristicas

En Mafia® II, Vito Scaletta ha empezado a labrarse una reputación en las calles de Empire Bay como tipo en el que se puede confiar para realizar "trabajitos". Junto a su compañero Joe, se está esforzando por demostrarle su valía a la Mafia, y está ascendiendo rápidamente en el escalafón de la familia con crímenes de mayores recompensas, estatus y consecuencias, pero... la vida de mafioso no es tan intocable como parece.

 * Juego repleto de acción: Persecuciones automovilísticas de infarto, viscerales peleas cuerpo a cuerpo e intensos tiroteos... por eso y mucho más hay que pasar para convertirse en un hombre digno de la mafia.
 * Historia de gángsteres épica: Los personajes y la presentación cinematográfica, con inspiración en la Mafia legendaria, consiguen cautivar a los jugadores para que les resulte imposible salir de esta oscura vida.
 * Mundo de Empire City: La II Guerra Mundial está en pleno apogeo en Europa, y la arquitectura, los coches, la música y la ropa pertenecen todos a esa época. A medida que transcurre el tiempo, va apareciendo la moda de los años 50 y podemos escuchar la mejor música del momento que anuncia el nacimiento de una nueva era: la edad dorada de los gángsters americanos.
 * Banda sonora de la época: Sumérgete en la Edad Dorada de Estados Unidos con la banda sonora de Mafia II, en la que se incluyen algunos de los artistas más influyentes del momento.
