För åtta år sedan föll Margot Beck offer för en seriemördare. Hennes man Alexandre lever på tomgång, helt absorberad av smärtsamma minnen och sitt jobb som läkare. När polisen kommer över två kroppar och ett blodigt slagträ i närheten av platsen där man fann Margot, tas fallet upp på nytt, och Alexandre blir huvudmisstänkt för tre mord! Samtidigt får han mystisk e-post med en länk till en övervakningskamera som sätter igång på en angiven tid. Är Alexandre utsatt för en djävulsk komplott, eller har hans döda hustru återvänt från graven?


Medverkande:  François Cluzet, Marie-Josée Croze, André Dussollier m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0362225/