Repeaters (2011), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Canada
Drama / Thriller
85 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1580426/ 
http://www.moviemeter.nl/film/67060

geregisseerd door Carl Bessai
met Dustin Milligan, Amanda Crew en Richard de Klerk

''Repeaters' volgt het leven van drie jonge buitenstaanders bij wie op onverklaarbare wijze de dagen 
zich herhalen, terwijl ze worstelen met persoonlijke demonen en verslavingen. Terwijl ze ieder de wil 
en de mogelijkheid hebben, om fantasieën uit te laten komen, zonder gevolgen op lange termijn, is 
niemand in staat om te voorkomen dat morgen hetzelfde zal zijn als gisteren. Uiteindelijk zullen ze 
een keuze moeten maken, die niet alleen hun leven maar ook dat van anderen zal beïnvloeden.

A gritty mind-bending thriller about three twenty-somethings who find themselves in an impossible 
time labyrinth, where each day they awaken to the same terrifying day as the preceding one.

Source: Repeaters 2010 NTSC DVDR-TDP
Size: 900 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  5
Subtitles: Dutch (hardcoded)
Vertaling: JR Jansen: dank je wel!
Controle: Suurtje: jij ook bedankt natuurlijk!
Bewerking + Resync.:  Suurtje

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama / Thriller

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

