manga tomo 17 en espanol

SINOPSIS: :
Edward y Alphonse Elric son dos hermanos que han crecido entre los libros de alquimia que su padre dejó antes de marcharse repentinamente y sin apenas despedirse de ellos. Cuando su madre muere por una enfermedad, ambos intentan resucitarla con Alquimia, pero les sale mal y, como pago del "Intercambio Equivalente", Edward pierde su brazo derecho y su pierna izquierda, y Alphonse su cuerpo entero, pero Ed consigue transmutar su alma a una armadura. A partir de ese momento, Ed y Al se embarcarán en una aventura en busca de la Piedra Filosofal para poder recuperar con ella sus cuerpos originales, recorriendo el país de Amestris y contando con la ayuda de su amiga de la infancia y mecánica, Winry, su "abuela" Pinako, el militar Roy Mustang, que recluta a Ed en el ejército y lo convierte en Alquimista Nacional, su sensei Izumi , y más gente que irán encontrando a lo largo de su camino. Lo que no saben es que hay unos seres llamados Homúnculos, que planean usar el país entero para conseguir sus intereses... ¿Conseguirán Ed y Al pararlos, a la vez que recuperan sus cuerpos? 	