Calidad de video: DVD RIP
Peso: 502 mb
Idioma del audio: Español 

Ida, una entomóloga obsesionada con el objeto de su estudio, los insectos, conoce a una chica llamada Misty, que habitualmente se sienta a dibujar cerca del laboratorio donde trabaja y con la que comenzará un affair. Por otro lado, Ida recibe en su domicilio un paquete que contiene una especie indeterminada de insecto. Ella no quiere espantar a Misty, tal y como ocurrió con sus anteriores conquistas, y por ello trata de esconder su colección de insectos, pero su nueva y desconocida adquisición logrará escapar de su caja.


Nos vemos por TorrentSpain