
A Minha Versão do Amor | Barney's Version

A.Minha.Versao.Do.Amor.BDRip.XviD.Dual.Audio-3LT0N
 
http://bayimg.com/MAiOaAADP

Esta é a história da vida politicamente incorrecta de Barney Panofsky (Paul Giamatti), que encontra o amor da sua vida (Rosamund Pike) no dia do seu casamento... Só que não é ela a noiva. Num tom confessional, contado sob o ponto de vista de Barney, o filme estende-se ao longo de três décadas e dois continentes, transportando-nos através de diferentes capítulos da sua improvável história.Ficamos a conhecer a sua primeira mulher, Clara (Rachelle Lefevre), uma loiraça de espírito livre com quem Barney partilha uma vida boémia em Roma, durante um curto período de tempo. A sua "segunda Mrs. P.", (Minnie Driver), é uma abastada princesa judia que só se interessa por compras e em falar incessantemente, e à qual Barney praticamente não liga. E é durante o seu espampanante casamento que Barney conhece e começa a interessar-se por Miriam (Rosamund Pike), a sua terceira mulher, mãe dos seus dois filhos e o seu verdadeiro amor. Tendo o seu pai, Izzi (Dustin Hoffman), como acompanhante, Barney leva-nos a conhecer os altos e baixos da longa e colorida vida.

Paul Giamatti ... Barney Panofsky
Macha Grenon ... Solange
Paul Gross ... Constable O'Malley of the North
Atom Egoyan ... O'Malley Director #1
Mark Camacho ... T / U Productions Executive #1
David Pryde ... T / U Productions Executive #2
Paula Jean Hixson ... Bartender at Grumpy's
Mark Addy ... Detective O'Hearne
Scott Speedman ... Boogie
Marica Pellegrinelli ... 'The Countess'
Thomas Trabacchi ... Leo

Título no Brasil: A Minha Versão do Amor
Título Original: Barney's Version
Estúdio/Distrib: Serendipity Point Films, Fandango, Harold Greenberg Fund, The
País de Origem: Canada | Italy
Gênero: Drama
Direção: Richard J. Lewis
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1423894/

Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 906 MB
Duração: 134 Minutos
Idioma do Audio: Ingles | Portugues
Qualidade do Vídeo: BDRIP
Ano de Lançamento: 2010
Vídeo Codec: XVID 703 Kbps
Audio Codec: MP3 115 Kbps | MP3 113 Kbps
Resolução: 640 x 272
 
http://bayimg.com/MaiOEAadP 
http://bayimg.com/mAiOdAADP 
http://bayimg.com/MaIocAadP 
http://bayimg.com/MaIObAaDp