Titulo: Secreto del oro negro
Género: Aventuras
País: Noruega
Duración: 88 Minutos
Año: 2009
Dirección: Arne Lindtner Næss
Guión: Arne Lindtner Næss, Peder Hamdahl Næss
Reparto: Oskar Øiestad, Jonas Hoff Oftebro, Fridtjof Tangen, Petter Westlund, Lina Sørlie Strand



Unos ingenieros noruegos estan buscando petróleo y Egon Olson convence a sus amigos para que compren acciones en ese mercado. Pero Egon descubre una trama para engañar al gobierno noruego asegurando que no hay ni rastro de petróleo en el Mar de Norte. Los Olsen tratan de explicar al ministro la verdad sobre el petróleo, pero son capturados por el malvado jeque El-Altan, que para asegurarse que los chicos van a tener la boca cerrada, secuestra a Valborg y se la lleva a Egipto. Egon y sus dos amigos deciden rescatarla e inician un viaje lleno de aventuras por Egipto y las Pirámides.
