DRACULA.2006.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF



Den unge aristokraten Arthur Holmwood har världen framför sina fötter. Men precis när han ska gifta sig med sitt livs kärlek, Lucy, upptäcker han att han har en ärftlig dödlig sjukdom I ett försöka att lura döden fördärvar han för alla omkring sig inklusive sin nya fru. Han blir involverad i en ondskefull sekt, lyckas sända en oskyldig man att möta ett hemskt öde och släpper lös de djävulska krafter som den karismatiske greve Dracula besitter. 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED