Pikku-Anna ja setä Riukuliini aikovat katsoa elokuvia. Pikku-Anna haluaa nähdä viisi suosikkielokuvaansa Lapasesta ja hänen ystävistään. Koska setä Riukuliini pelkää kummituksia, hän ei uskalla katsoa elokuvia, vaikka Pikku-Anna sanoo että ne eivät ole ollenkaan pelottavia.

Pikku kummitus Lapasen kanssa saamme ottaa taas osaa jännittäviin seikkailuihin yhdessä Lapasen, Lapaniinan, Prinssi Lurkkin ja muiden Hyvänhuomenen linnassa asustavien kanssa. Lopuksi jopa kummituspelkoinen setä Riukuliini huomaa etteivät elokuvat ole lainkaan pelottavia vaan uskaltautuu niitä katsomaan. Onneksi Pikku-Annalla on vielä yksi yllätys jäljellä.

Perustuu Inger ja Lasse Sandbergin kirjojen "Pikku-Anna ja setä Riukuliini" sekä "Pikku kummitus Lapanen" hahmoihin. 