Documental: Político, Historia.

Duración: 82 min.

Calificación: No recomendada a menores de 7 años


Idiomas: Español


Es una de las familias más poderosas de Arabia Saudita. Poseedores de una fortuna incalculable y una envidiable educación. Son 22 hermanos, aunque el más famoso sea el n 17. Osama.

Este hijo de Mohammed Bin Laden, un yemita convertido en uno de los hombres más influyentes de Arabia saudita, ha luchado para ampliar su inmenso imperio económico.

Dentro de la histria de Al Qaeda, no solamente encontraremos fanatismo religioso, sino una verdadera saga familiar, donde entran en juego la rivalidad fraternal y las frustraciones de un hombre que ha puesto en juego el futuro y el destino del mundo