
Uppladdad av mig Haggebulle för Shareitall.se



Det finns ingen flykt undan naturens vrede...

Varje år flockas miljoner människor till kuststaden i jakten på sol, bad och romantik. Men geologen Kim har helt andra skäl för sitt besök. Han är övertygad om att staden snart kommer att drabbas av en gigantisk tsunami, hundra gånger större än någon annan i historien. Men ingen tror honom.

En intensiv kamp mot klockan inleds för att övertyga myndigheterna och sätta sin familj i säkerhet, men är det redan för sent? Med en fart av 1200 km/h brakar den öronbedövande vågen fram över havet - redo att ödelägga allt i sin väg. 

Teamet bakom "Day after Tomorrow" och "Den perfekta stormen" har gjort ännu en storslagen jättesuccé som fått miljontals biobesökare att kippa efter andan!

