Calidad del video: DVD RIP
Peso: 485 mb
Idioma del audio: Español España

Casadas, solteras, heterosexuales, gays, blancas, negras... A pesar de ser tan distintas, las nueve mujeres protagonistas de este fascinante documental poseen algo muy especial en comun: tienen entre 65 y 87 años y siguen practicando el sexo. Les invitamos a compartir con honestidad y humor sus experiencias y sentimientos respecto al amor, a la pareja y al sexo. Muchas de ellas han comenzado intensas relaciones sentimentales despues de cumplir los 65. No se pierdan este documental que demostrara que con la edad no se apaga la vitalidad, el apetito sexual o el sentido del humor. Una vision sin precedentes de las relaciones sexuales y una sorprendente perspectiva de este periodo de la vida.


Nos vemos por TorrentSpain