

Sans Laisser de Traces (Traceless - 2010)




Frankrijk
Thriller
95 minuten


geregisseerd door Grégoire Vigneron
met Benoît Magimel, François-Xavier Demaison en Julie Gayet


Nederlands:

De bijna veertigjarige Etienne staat op het punt bestuursvoorzitter van z’n bedrijf te worden, 
maar hij wil zijn geweten sussen over een onrechtvaardigheid die hij in het begin van z’n carrière begaan heeft, en die hem uitgerekend gelanceerd heeft. 
Overtuigd door z’n jeugdvriend Patrick, zoekt hij de man die hij destijds benadeeld heeft op om hem schadeloos te stellen. 
Maar het loopt uit de hand en de man wordt door Patrick vermoord. Etienne probeert zich te herpakken, maar z’n leven verandert langzaam in een nachtmerrie. 
Hij wordt lastig gevallen door Patrick en ondervraagd door de politie. Des te harder hij zich verzet, des te erger hij in het nauw komt te zitten. 
Hij kan niet meer en beseft dat er maar één oplossing overblijft…


Engels:

The nearly forty-Etienne is on the verge CEO of his company to become 
but he wants to appease his conscience over an injustice that he was in the beginning of his career, committed, and calculated that it has launched. 
Convinced by his childhood friend Patrick, he seeks out the man he has harmed in time to compensate him. 
But it gets out of hand and the man is Patrick murdered. Etienne tries to packing, but his life gradually turns into a nightmare. 
He is harassed by Patrick and interrogated by the police. The louder he resists, the worse it gets stuck in a corner. 
He can not and realizes that there is only one solution remains ...





Frans:

A bientôt quarante ans, Etienne, sur le point de prendre la présidence de son groupe, veut soulager sa conscience d'une injustice qu'il a commise au début de sa carrière et qui, précisément, l'a lancée. 
Convaincu par un ami de jeunesse, il se rend chez l'homme qu'il a lésé à l'époque pour le dédommager. 
Mais les choses tournent mal et l'homme est tué par son ami.Etienne tente alors de reprendre le cours de sa vie, mais celle-ci vire peu à peu au cauchemar. 
Harcelé par son ami, rattrapé par l'enquête de police, plus Etienne se débat et plus l'étau se ressere. Au bout du rouleau, Etienne réalise qu'il ne lui reste plus qu'une seule solution...




Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Frans DD 5.1
Extra's       : Ja
Ondertitels   : Nederlands Engels (instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Thriller


 
http://www.moviemeter.nl/film/64350



 
http://www.imdb.com/title/tt1594534/



 
http://www.premiere.fr/film/Sans-Laisser-De-Traces-1877852




TBS