Prisbelönad serie om John Adams
 - USA:s andra president

Nu visar SVT den hyllade och flerfaldigt prisbelönta miniserien John Adams från HBO. Serien har överösts med priser, bland annat Golden Globe, Emmy och pris på Monte Carlo TV Festival. Den mångfacetterade miniserien skildrar John Adams ovanliga liv som en av Amerikas mest missuppfattade och underskattade grundare. I huvudrollen ser vi Paul Giamatti och som hans hustru Abigail syns Laura Linney.

John Adams var bonden som blev advokat som blev statsman. Serien skildrar historien om Amerikas födelse med fokus på John Adams liv och karriär. Vi får följa honom under hans livsresa där han bland annat är med och utformar den amerikanska självständigheten och regeringen. Vi får även möta andra historiska personer såsom George Washington, Thomas Jefferson, Alexander Hamilton och Benjamin Franklin. John Adams är inte bara en serie om Amerikas stormiga födelse utan även en gripande kärlekshistoria och en fascinerande studie av den mänskliga naturen.
 
John Adams var en amerikansk federalistisk politiker. Under sin karriär hann han vara amerikansk diplomat i Europa, USA:s första vicepresident och USA:s andra president. Innan dess var John Adams jurist som vurmade för lagar och personlig frihet. Han föddes 1735 i Massachusetts. Fadern var bonde och hade emigrerat från England. 1764 gifte han sig med Abigail som han fick fyra barn tillsammans med. En av hans söner, John Quincy Adams, blev även han president i USA.
 
I rollerna: Paul Giamatti, Laura Linney, Stephen Dillane, Tom Wilkinson, David Morse, Sarah Polley, Ebon Moss-Bachrach, Rufus Sewell, Danny Huston, Justin Theroux med flera.
Regi: Tom Hooper
Exekutiva producenter: Tom Hanks och Gary Goetzman

---

John Adams - Del 5 av 7

Underbetald och med begränsat politiskt inflytande blir John Adams en alltmer frustrerad vicepresident som bara kan se på när viktiga beslut fattas. Samtidigt riskerar Storbritanniens krig mot det revolutionära Frankrike att dra in den nybildade amerikanska nationen i en stormaktskonflikt. Den känsliga frågan om relationerna till Frankrike orsakar också slitningar i de starka banden mellan John Adams och Thomas Jefferson. I rollerna: Paul Giamatti, Laura Linney, Stephen Dillane, Sarah Polley m.fl.

---

File
John Adams - Del 5 av 7.avi
Storlek
368705 kB (360 MB)
Längd
01:00:57
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.15.0

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
684 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
