Internetowy kurs tańca przeznaczony jest głównie dla ludzi z małych miejscowości w Polsce, do których nigdy nie przyjedzie żaden instruktor, ponieważ trudno mu będzie zebrać od razu grupę, a co za tym idzie jego koszty będą większe nad zyskami. Jednocześnie ludzie z małych miast i wsi, tak z powodów finansowych, jak i czasowych, co jest związane z dużymi odległościami, nie są w stanie regularnie przyjeżdżać do dużych miast na stacjonarne kursy tańca.

Kurs zawiera podstawowe informacje na temat:
a.)techniki tańca
b.)rytmu muzycznego, do którego należy tańczyć (także utwory salsowe)
c.)historii rozwoju salsy, różnic między stylami oraz klimatu tańców latynoamerykańskich.

Nie jest to doskonały kurs ze względu na brak fizycznej osoby przekazującej wiedzę, która jest autorytetem w w/w dziedzinie, jednak jeśli ktoś znajdzie równie dobry internetowy kurs salsy dla początkujących, za który człowiek nie zapłaci ani grosza, to proszę o namiary w komentarzach. 