Den våghalsige arkeologen Jack Wilder är besatt av Inkarikets legendariska 
guldstad El Dorado och är övertygad om dess existens. 
När hans vän omkommer i en explosion får Jack överta en mystisk klenod som 
leder honom in i ett svindlande äventyr i Sydamerikas djungler. 
Med hänsynslösa skattletare hack i häl kommer han allt närmare Solens tempel, 
den livsfarliga plats där svaret på gåtan om El Dorado gömmer sig. 
Kan Jack finna nyckeln innan han själv är historia?


Skådespelare: Shane West, Natalie Martinez, Elden Henson, Luke Goss

Regissör: Terry Cunningham

Rippad och Uppladdad av mig: Sabelma