Harry Potter y las Reliquias de la Muerte Parte 2

Plataforma: WII
Idioma: MULTI3
Genero: Accion
Comprimido: WII-Scrubber
Region: NTSC/U
Release: ZRY
Formato: ISO
Tamaño: 2.92 GB



Ponte en la piel de tus héroes favoritos en la épica final del mayor enfrentamiento de la década. Jugando como Harry y otros personajes clave en Harry Potter y las Reliquias de la Muerte - Parte 2 el videojuego, estarás en una la peligrosa y urgente misión de localizar y destruir los Horrocruxes restantes, y con ellos, a Voldemort.
Rompe las barreras de seguridad de las bóvedas de Gringotts, y lucha contra los aliados más poderosos de Voldemort mientras defiendes Hogwarts en esta experiencia llena de acción. Recrea las batallas más épicas de cualquier juego de Harry Potter hasta la fecha, este es el enfrentamiento final contra Voldemort y sus fuerzas oscuras.
El destino del mundo de la magia está en tus manos en la batalla final de Hogwarts. 