1408 (2007)


Verenigde Staten
Horror / Thriller

104 minuten 


geregisseerd door Mikael Håfström
met John Cusack, Samuel L. Jackson en Mary McCormack

Mike Enslin is een niet al te succesvolle schrijver van boeken over bovennatuurlijke fenomenen. Als research voor zijn nieuwe boek gaat hij op zoek naar de beruchte kamer 1408 in een New Yorks hotel. Vastbesloten te bewijzen dat de verhalen rondom de kamer een mythe zijn, schrijft hij zich in als gast, ondanks waarschuwingen van Mr. Olin, de hotel-eigenaar.


MovieNight