Kale Brecht (Shia LaBeouf, "Transformers") har dömts till tre månaders husarrest och tillbringar dagarna med att spionera på grannarna. Allt är bara på skoj tills situationen får en skrämmande vändning. Kale inser nämligen att hans granne är en seriemördare - men han kan inte bevisa någonting, inte övertyga någon och inte lämna huset utan att starta övervakningslarmet. Med hjälp av sina vänner gör Kale allt han kan för att avslöja sanningen - men en kallblodig mördare är kanske lite för mycket att hantera? Kale och hans vänner har ingenstans att gömma sig och ingenstans att ta vägen när deras liv står på spel i denna olidligt spännande thriller.


Skådespelare	David Morse, Matt Craven, Carrie-Anne Moss, Shia LaBeouf, Aaron Yoo, Sarah Roemer


Regissör	D.J. Caruso