Anubis en De Terugkeer Van Sibuna! (2010), DVDR(xvid), NL Gespr. DMT
Nederland/België
Kinderfilm
60 minuten

 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Het_Huis_Anubis_en_de_terugkeer_van_Sibuna!  
http://www.bol.com/nl/p/dvd/anubis-en-de-terugkeer-van-sibuna/1002004010632333/index.html

Het Huis Anubis, drie jaar later. Nienke studeert geneeskunde en Fabian volgt een archeologieopleiding, Amber heeft het druk met haar modellencarrière en Jeroen, tja, Jeroen, die regelt vooral louche zaakjes in het achterkamertje van zijn antiekzaak.

Maar dan wordt Appie binnengebracht op de spoed waar Nienke werkt. 'Sibuna' is het enige wat hij nog kan uitbrengen. Nienke trommelt meteen de Club van de Oude Wilg weer op. Alleen zij kunnen Appie helpen!

De Anubis-kids ontdekken dat Appie het slachtoffer werd van de Germaanse Orde.Zij willen de macht grijpen met een echt dodenleger. Het leger kan alleen opgeroepen worden door te blazen op de hoorn van Wodan. Een taak die ze blijkbaar voor Appie hebben weggelegd?

Het wordt een race tegen de klok om vóór de orde de hoorn van Wodan te vinden en zo Appie te redden van een gewisse dood?.


The house Anubis: three years later. Nienke studies Medicine and Fabian Archeology. Amber is busy with her modeling carreer and Jeroen, oh yes Jeroen, who takes mainly care of mendacious business in his antique shop.


****** Vanaf 7 december op video ******

Source : Videotheekrelease
Categorie : Beeld 
Formaat : Xvid
Bron : Retail
Ondertitels : Geen
Genre : Kinderfilm




Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
