YOU.STUPID.MAN.2002.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF




Flickvännen Chloe har gett sig av till Los Angelesiför att bli tv-stjärna och när Owen söker upp henne, överraskar han henne spritt språngande naken tillsammans med en ytterst välutrustad kollega. Owen är förkrossad - och alla försök att hitta tröst hos andra kvinnor får ett katastrofalt slut. Men efter ett par pinsamma träffar med Nadine upptäcker paret att de i alla fall har ett gemensamt intresse: olycklig kärlek. Frågan är bara vem Owen ska satsa på: Chloe, som är en självupptagen wannabe, eller Nadine som är söt, förstående och jordnära? Owen ska nog lyckas välja helt fel ... Man kan alltid lita på att män gör det som de är bäst på ... nämligen att göra bort sig! David Krumholtz från American High spelar den olycklige Owen som gråter så det skvalar över förlusten av flickvännen Chloe (Denise Richards från Scary Movie 3). Och kanske försitter ett gyllene tillfälle att byta upp sig till den söta Nadine, spelad av Milla Jovovich (Det femte elementet). You Stupid Man är en romantisk och rolig komedi om att vara jakt efter den enda rätta, men inte kunna se kärleken för alla rosenröda moln som skymmer sikten ... 




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED