Honey 2 (2011), BRRip(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Komedie / Drama
 
http://www.imdb.com/title/tt1657283/ 
http://www.moviemeter.nl/film/75855

geregisseerd door Bille Woodruff
met Katerina Graham, Seychelle Gabriel en Mario López

Nadat ze in aanraking is gekomen met de politie probeert de 17-jarige Maria Bennett te ontsnappen 
aan de harde wereld in de Bronx . Ze wil in de voetsporen treden van de beroemde choreograaf 
Honey Daniels en ze stort zich helemaal op haar enige talent: streetdance. Brandon, die een groep 
getalenteerde, maar ongedisciplineerde dansers begeleidt, ziet haar dansen. Hij vraagt haar om hem 
te helpen de dansgroep "HD" te trainen voor de grote danscompetitie "Dance or Die". "HD" moet de 
strijd aangaan met de veelbelovende dans crew 718, geleid door Maria's ex-vriend, de 
charismatische Luis. Terwijl hij probeert haar te verleiden om terug te keren naar het harde 
straatleven, ontdekt Maria dat dansen haar enige passie en redding is...

Recently released from juvenile detention, talented dancer Maria Ramirez finds an outlet for her 
passion with a new dance crew.

Source: Blu-ray
Size: 1.32 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1704 Kbit/s
Width & Heights:  704 x 304
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 192  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Bewerking: Bradje: dank je wel!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Komedie / Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



