Abrahan

Serie Historias de la Biblia: Abraham
Serie Historias de la Biblia: Abraham

Descripción

    Abraham, patriarca de los judíos, recibe el encargo divino de dejar su hogar, en la ciudad caldea de Ur, y emprender junto a su familia un largo viaje cruzando el desierto hacia la Tierra Prometida. Durante el camino no estará libre de contratiempos, incluida la difícil misión de sacrificar a su hijo Isaac, por mandato de Dios. Excelente capítulo incluido dentro de la serie llamada "La Biblia", que con rigor y buena calidad relata pasajes y libros del Antiguo y Nuevo Testamento. Esta coproducción televisiva ha tenido varias nominaciones a los Emmy, y en el episodio que nos ocupa aparece Richard Harris (Un hombre llamado caballo), Barbara Hershey o Maximilian Schell, entre otros.