I den sjunde säsongen av ABC:s hyllade dramakomedi Desperate Housewives går det vildare till än någonsin. På Wisteria Lane blir det full fart när en ny rival, Renee (Vanessa Williams), drar igång ännu mer intriger. Lynette blir svartsjuk på Tom, och Bree ser sig själv falla för Keith (Brian Austin Green). Under tiden gör Gabrielle en chockerande upptäckt medan Susan klarar sig igenom en livshotande situation. Trots alla dramatiska händelser, binds de berömda hemmafruarna samman av sin vänskap och hemligheter de delar.


Denna säsong är dvdrip och är i 6 st ISO filer


Öppna eller bränn med deamontools


Läs för mer info 
http://cdon.se/film/desperate_housewives_-_s%C3%A4song_7_(6_disc)-12219336







Snälla skriv om det är något som är oklart, Detta är min första UL och funkar det som det ska utan svårigheter så kommer även jag lägga upp Ghost whispere säsong 5 dvdrip med svenskt text :)


*Lisi*