Disney's Wondere Wereld van de Dieren disc 4 van 10 DVD5 NLT-Release



Pinguins & Zeehonden

Pinguins

Heb jij wel eens
- een vogel gezien die niet kan vliegen, maar wel kan zwemmen als een vis?
- een pinguin door het sneeuw zien glijfen op zijn buik?
- eeb griep pinguins in een rijtje op een ijsschots zien staan?

Vanuit het hart van Antartica zie je beelden van de keizerpinguïn en zijn soortgenoten samen met Donald Duck en de onvoorspelbare vriendjes it de magische wereld van Disney. Speel en leer iedere keer weer.

Zeehonden.

Heb jij wel eens
- een zeehond als een kuk verticaal in het water zien drijven?
- twee zeeolifanten gezien in een strijd op leven en dood?
- een reusachtige orka zien opduiken uit de golven om zeeleeuwen op de waterlijn te vangen?

Dit zijn buitengewone beelden van de grijze zeehond samen met Donald Duck en grappige zeehondjes uit de geweldige wereld van de Disney tekenfilms. Grapjes, spelletjes en heel veel informatie.

De serie is geschikt voor alle leeftijden
Speelduur ca. 52 min. 
Nederlands (Vlaams) gesproken)

- Het zijn 56 bestanden
- Er worden 10% Pars (blocksize 384000 bytes) meegepost moet ruim voldoende zijn 
- cover zit erbij label niet 



DVDinfo:
Categorie : Beeld
Formaat : DVD 5
Bron : Retail
Taal : Nederlands
Genre : fam/kids


Hashcode:
ACDBBDCE106A4EFC2D0A117650823E5008AA9631


VOOR DE NIEUWSTE FILMS, MUZIEK EN BOEKEN GA JE NAAR NLT-RELEASE:
 
http://www.nlt-release.nl

By Linday

