Verenigde Staten / Italie
horror / Drama
154 minuten !!!  ext. mall hours version


geregisseerd door George A.Romero
met David Emge, Ken Foree en Scott H.Reiniger


Over de hele wereld komen steeds meer doden tot leven en maken het de overlevenden niet gemakkelijk. Reporter Francine besluit om met haar vriend Roger en de twee soldaten Peter en Stephen te vluchten met een helicopter. Het viertal vindt vervolgens onderdak in een enorm winkelcentrum, waar ze barricades opwerpen om zich te verdedigen tegen de gruwelijke vleesetende doden.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.