E tanto che aspetti (Ale e Franz Teatro) [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=77948

È tanto che aspetti? è uno spettacolo teatrale che vede come attori protagonisti il duo comico Ale e Franz. È stato inscenato nel 2003 ed ha una durata di circa un'ora e diciannove minuti. Il DVD contenente lo spettacolo è stato prodotto e pubblicato dalla Mondadori assieme all'omonimo libro, sempre nel 2003.[1] I vari sketch sono intervallati da brevi momenti musicali in cui Vladimir Denissenkov, musicista ucraino, suona la fisarmonica.

    1º sketch; Ale e Franz iniziano un discorso molto confuso e nessuno dei due apparentemente capisce di cosa stia parlando l'altro. Da questo discorso scaturiscono molte battute che si rifanno ai discorsi infantili tipici dei bambini, del tipo "io conosco Lucio Dalla!" o "mio zio è Zico!".
    2º sketch; l'impostazione è tipica delle apparizioni del duo su Zelig (molte delle battute sono riprese dalla puntata del 22 aprile 2002): Ale è seduto sulla panchina e legge il giornale, quando arriva Franz, ragazzo schietto ed ingenuo, il quale gli fa in continuazione domande molto stupide. I fattori che suscitano umorismo sono sia, per l'appunto, le domande ingenue di Franz, sia le risposte ironiche di Ale.
    3º sketch; i due interpretano Gin e Fizz, due gangster amici da molto tempo. Lo sketch è pieno di allusioni e doppi sensi legati al mondo della malavita.
    4º sketch; Ale e Franz sono ex-vicini di casa che si incontrano dopo quattro anni. Ale è in compagnia del suo terranova (non presente realmente sul palco) e Franz cerca di fargli capire che il giorno del suo trasloco gli ha rigato la macchina con una credenza.
    5º sketch; stessa impostazione del secondo sketch.
    6º sketch (proseguimento del quarto); gli ex-vicini di casa si sono incontrati dopo altri due anni e questa volta è Ale che fa intendere a Franz di aver capito che è stato lui a rapire il suo cagnolino, per vendicarsi del torto subito durante il suo trasloco. D'un tratto iniziano a rubarsi gli oggetti personali (persino gli abiti) a vicenda.
    7º sketch; vengono ripetute alcune battute del secondo e del quinto sketch, recitate scimmiottando la lingua russa (quella parlata dal musicista).

.: Cover :.
 
http://img513.imageshack.us/img513/6241/977197485915490002.jpg

.: Crediti :.

Paese 	Italia
Anno 	2003
Genere 	cabaret
Compagnia 	Ale e Franz
Regia 	Alberto Ferrari
Musiche 	Vladimir Denissenkov

Star:    Alessandro Besentini: Ale, Gin
    Francesco Villa: Franz, Fizz

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 737,220,440 bytes

[ Info generiche ]

Durata: 01:23:06 (4986.16 s)
Video Codec: xvid/XVID
Risoluzione: 720 x 528
Framerate: 25 fps
Bitrate: 1041 kbps
Qf: 0.109

Audio Codec: MP3
Bitrate: 128 kbps CBR
Frequenza: 48000 Hz
Canali: 2