Kunsten at græde i kor

Premiere: 27.04.2007
 
Instruktør: Peter Schønau Fog 
Skuespillere: 
Jesper Asholt, 
Jannik Lorenzen, 
Julie Kolbeck, 
Hanne Hedelund 

Genre: Dansk, Drama 

Spilletid: 1 time 46 minutter (ekskl. reklamer og trailers) 

Originaltitel: Kunsten at græde i kor 
Copyright: Filmcompagniet 

Resume:
Livet er ikke let for den 11-årige Allan, der tvinges til at påtage sig ansvaret for at holde sammen på sin familie og sin medlidenhedstyranniske far i starten af 70’ernes Sønderjylland.

Moren har givet op, søsteren er sygnet hen og storebroderen er flyttet til Sønderborg. Så drengen føler, at alt vitterligt hviler på ham. Farens eneste opmuntring er, når han kan bruge sit sproglige talent til at holde begravelsestaler for lillebyens troende.

Der er bare ikke nok begravelser til at holde fars humør oppe og uden skelen til almindelig moral, må drengen hjælpe lidt til...

Filmen er baseret på Erling Jepsens roman af samme navn.

.