Pas Sage en Seine 2011
 
http://www.passageenseine.org/

Edito : La 3e édition de Pas Sage en Seine a le plaisir de vous recevoir à Paris, dans le Passage des Panoramas, dans le 2e arrondissement, métro Bourse ou Grands Boulevards. Rendu possible par un ensemble de partenaires (Bearstech, La Cantine, Hackable-Devices, Toonux, SIlicon Sentier, la Région Ile de France...), il est surtout piloté par des volontaires qui viennent partager avec vous leurs passions, leurs analyses, leurs travaux de recherche...

Pas Sage en Seine, c'est un programme de conférences et d'ateliers, l'entrée y est libre, gratuite et ouverte à tous. Les sujets abordés y sont plus ou moins techniques mais l'objectif de ces rencontres est bien de vulgariser l'ensemble des disciplines du Hacking, de l'informatique à l'économie en passant par l'art, l'électronique ou la presse, jusqu'à la vie de tous les jours. Soyez curieux, rejoignez nous !
Pour qui ?

    A la fois les hackers, développeurs et curieux. Les passants et les pas sages…

Pourquoi un cohacking space ?

    Pour rendre visibles, intelligibles et pédagogiques les activités souterraines.
    Pour comprendre, apprendre, partager
    Pour tester, modifier, changer, réutiliser

On y parle de quoi ?

    de hack hardware et software, 
    de contenu libre,
    de copie, de P2P,
    de créativité, d’art libre,
    de sauver Internet, d'hacktivisme,
    … de free culture.

Liste des conférences : 

CONF :  construire un cluster telecomix
CONF : Internet, les réseaux Mesh et le protocole Babel
Workshop : Disassembling Android applications
CONF : Hackons le débat !
CONF : Internet, cet animal qui ne se laisse pas abattre
CONF : L'effet flamby
CONF : Lifehacking, bidouillez votre vie
CONF : Un Internet PUR et civilisé
CONF : Quoi de neuf dans le vieux ?
CONF : FHIMT et Reflets
WORKSHOP : Allez vas chercher Hashzor !
CONF: Authentification forte avec clé OTP (Yubikey)