Eldkvarn - Sånger från Nedergården  1994
(Solna EMI svenska/Hi Fidelity)

 1. In från regnet
 2. Förgiftat blod
 3. När mörkrets hjärta slår
 4. Tempel av alkohol
 5. Månen och solen
 6. Peggie med trumman
 7. En man av hjärtat
 8. Annu en kyss av elden
 9. Vilken dag som helst
10. Vänner
11. Vid världens ände
12. Ikväll stannar jag hos dig


Plura Jonsson - gitarr, munspel, sång
Carla Jonsson - gitarrer, mandolin
Tony Thoren - bas
Magnus Persson - trummor, slagverk, vibrafon
Tommy Lydell - piano & Hammond-orgel
Ebba Forsberg & Maria Blom - kör
Jesper Lindberg - dobro, banjo & steel

Producent Magnus Persson, Eldkvarn
