Submarino (2010), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Denemarken / Zweden
Drama
100 minuten


 
http://www.imdb.com/title/tt1322385/ 
http://www.moviemeter.nl/film/62629

geregisseerd door Thomas Vinterberg
met Jakob Cedergren, Peter Plaugborg en Morten Rose

Het verhaal van twee van elkaar vervreemde broers, die een sombere jeugd kenden. Zij werden op 
jonge leeftijd van elkaar gescheiden, door een tragedie die hun volledige familie spleet. 
Tegenwoordig is het leven van Nick doordrenkt van alcohol en geteisterd door geweld, terwijl zijn 
jongere broer, een alleenstaande ouder, strijdt als een junkie om zijn zoon een beter leven te geven. 
Hun wegen kruisen elkaar en maken een confrontatie onvermijdelijk, maar is redding nog mogelijk?


Two brothers meet at their mother's funeral, each in his way on a path of self-destruction, both 
haunted by a tragedy in their youth.

***** Vanaf 11 januari op video *****

Source : Videotheekrelease
Audio......... DD 5.1


Spotinformatie
Categorie	:	Beeld
Formaat	:	DivX
Bron	:	Retail
Ondertitels	:	Nederlands (ingebakken)


Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

