Acompaña a jesus vazquez en esta version DVD del concurso televisivo de exito mundial y juega en directo desde la comodidad de tu casa.

Compite con tu familia y amigos eliminando cajas, sopesando tus opciones y aceptando ofertas del banquero para ver quién se lleva la mayor cantidad de dinero.

Es rápido y divertido, pero tendrás que aguantar la presión cuando llegue el momento de aceptar la oferta del banquero, o de probar suerte e intentar ganar la increible suma de 600.000 euros.

Se puede jugar tanto en el PC como en el DVD de sobremesa del salón.


Idioma: Español
Genero:Simulador
Formato: DVD