The Holding (2011) DvDRip DD5.1 NL Subs EE-Rel.NL
.
[IMG]http://img27.imageshack.us/img27/1082/71787.jpg[/IMG]
.
Verenigd Koninkrijk
Thriller
95 minuten

geregisseerd door Susan Jacobson
met Kierston Wareing, Vincent Regan en David Bradley

Cassie Naylor heeft een gruwelijk geheim. Acht maanden geleden doodde ze haar man toen ze ontdekte dat hij hun tienerdochter misbruikte. Nu ze de boerderij alleen runt samen met haar twee dochters dreigt ze financiÙel ten onder te gaan. Ze probeert er alles aan te doen om haar huis en haar gezin bij elkaar te houden. Op een dag arriveert er een charismatische vreemdeling op de boerderij die zich in het leven van Cassie praat. Maar naarmate de tijd verstrijkt wordt het duidelijk dat hij een gezin voor zichzelf wil...hij wil haar gezin.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/71787
.
PLOT
.
A heart-pounding suspense thriller, set on an isolated farm in England's beautiful, rugged Peak District. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1582621/
.
INFO
.
Source: TCM (Thanks nice one)
Video: PAL
Audio: DD5.1
Subs: Dutch By:Erik and Ed.
.
Enjoy EE-Rel.NL
