La acción transcurre en el planeta Marte, igual que en los juegos anteriores. El juego tiene lugar en el año 2170, cincuenta años después de los acontecimientos del Red Faction: Guerrilla , desde el final del tercer juego de la superficie del planeta se ha vuelto inhabitable. Para sobrevivir, los colonos se vieron obligados a huir a las minas subterráneas de Marte, creando una red de cuevas habitables bajo la superficie del planeta.

El juego comienza cinco años después de la reubicación y sigue la historia de Dario Mason, nieto de Alec Mason, que dirige una serie de lucrativos negocios en Baluarte, el centro de la actividad colonial. Son pocos los que se aventuran por la superficie devastada de Marte.

Dario es engañado para que abra un pozo misterioso que libera un Armageddon en Marte. La Red Faction y él tendrán que salvar a la población de Marte una vez más.

