
Estamos Juntos

Estamos.Juntos.2011.720p.Bluray.X264-OPS

Para Carmem (Leandra Leal), uma talentosa médica, o mundo começava a se moldar conforme seus planos: uma vida independente na agitada São Paulo, ao lado do seu divertido amigo DJ, Murilo (Cauã Reymond), e distante das amarras da cidade provinciana de onde veio. Um cotidiano de trabalho e estudos energizado por uma aventura amorosa com um músico argentino, Juan (Nazareno Casero), ao mesmo tempo em que divide sua intimidade com um enigmático homem (Lee Taylor). Mas quando sintomas de uma grave doença surgem na rotina desta médica residente sua vida se transforma, para sempre.

Cauã Reymond
Leandra Leal
Lee Taylor
Débora Duboc
Sidney Santiago
Dira Paes

Título no Brasil: Estamos Juntos
Título Original: Estamos Juntos
Estúdio/Distrib: Imagem Filmes
País de Origem: Brasil
Gênero: Drama
Direção: Toni Venturi
IMDB: N/A

Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 4.39 GB
Duração: 95 Minutos
Idioma do Audio: Portugues
Legendas: N/A
Qualidade do Vídeo: BDRip 720p
Ano de Lançamento: 2011
Vídeo Codec: X264 5043 Kbps
Audio Codec: DTS 1510 Kbps 6 Canais
Resolução: 1280 x 544