Verenigde Staten
Thriller
115 minuten


geregisseerd door Roger Donaldson
met Al Pacino,Colin Farrell en Bridget Moynahan


James Clayton is een van de meestbelovende jonge CIA-agenten. Zijn intelligentie en houding trekken de aandacht van Walter Burke,die hem helpt om snel hogerop te komen binnen de Agency. Clayton krijgt vervolgens een speciale opdracht:men denkt dat er een mol in de CIA rondloopt,en het is aan Clayton om hem te vinden.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.