The Chosen One (2010), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Komedie / Drama
99 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0970926/ 
http://www.moviemeter.nl/film/47506

geregisseerd door Rob Schneider en George Sluizer
met Rob Schneider, Carolina Gomez en Steve Buscemi

Paul is een doodnormale autoverkoper in Los Angeles. Hij haat zijn baan, zijn vrouw heeft hem 
verlaten en zijn moeder en homoseksuele monnik-broer helpen hem continu aan zijn verloren 
leven te herinneren. Met het touw in zijn handen om zich bij het hiernamaals te voegen hoort 
hij plots iemand op de deur kloppen. Als hij uiteindelijk open doet wordt hij begroet door een 
Zuid Amerikaanse vrouw genaamd Marisa samen met drie heilige Arhuaco-shamanen. Het blijkt 
dat de wereld uit balans is en de Arhuaco hebben als taak om de uitverkorene te vinden die een 
monumentale en belangenloze daad moet verrichten om de wereld te redden en de sneeuw 
terug te brengen op de barre bergtoppen van hun dorp.

A man finally finds faith in himself after the rest of world puts its faith in him; the sole being 
on earth who can save mankind from its own destruction - The Chosen One.

Source: Retail
Size: 801 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1110  Kbit/s
Width & Height:  608 x 320
Frames/s: 23.976  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:   384 kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Komedie / Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

