En este libro, conoceremos trucos que nos ayudarán a potenciar nuestro trabajo con Windows y con aplicaciones online de oficina, con nuestras fotografías y al interactuar con Internet.
-Windows: Manejo Gestual del Escritorio
Para optimizar nuestro trabajo con el sistema operativo, aprenderemos a manejar el Escritorio con gestos del mouse, y conoceremos varias maneras de acceder rápidamente a lo que necesitamos.
-Oficina: Conversión Online de Documentos
Las tendencias actuales incluyen el trabajo colaborativo a través de Internet, donde podemos crear, editar y almacenar documentos y planillas, entre otros formatos de archivo.
-Internet: Explosión de Visitas para nuestros Vídeos
Podemos ser más productivos si centralizamos la administración de las redes sociales en un solo lugar, incorporamos servicios web al Escritorio y subimos nuestros videos a muchos sitios de una sola vez.
-Fotografía: Fotografías en 3D
A la hora de ponernos creativos, veremos de qué manera podemos generar imágenes en tres dimensiones, así como también gigantografías y mosaicos a partir de nuestras propias fotos.
