Visor Från Vinden

Sedan det stora publika genombrottet med sina banbrytande Dan Andersson-inspelningar på Svarta ballader (2005) har Sofia Karlsson etablerat sig som en av Sveriges stora artister. Svarta ballader hyllades av enhällig press och har belönats med såväl svensk som dansk Grammis. Albumet låg sammanlagt mer än ett år på svenska topplistan och har sålt fantastiska 60.000 exemplar.

Sedan plattan släpptes har Sofia och hennes band turnerat praktiskt taget konstant (mer än 200 spelningar) land och rike runt för utsålda hus.

Visor från vinden, uppföljaren till Svarta ballader, är en av årets mest efterlängtade svenska plattor. Den här gången bjuder Sofia Karlsson på en samling musik hon är uppväxt med, klassiker som Peps, Bellman, Taube, Wiehe, Hambe och Forsell, ur den svenska visskatten samt nyskrivet material. Bland dem återfinns även denna gång några nya Dan Andersson-tonsättningar av Sofie Livebrant samt en egen tonsättning av Sofia Karlsson.

Hennes fantastiska band med strängkonstnärerna Esbjörn Hazelius, Roger Tallroth och bas- och slagverksklippan Olle Linder medverkar förstås. Ett par väl valda gäster hörs även denna gång, bland dem Sara Isaksson, Lena Willemark, Nils Berg och Sofie Livebrant.

Visor från vinden släpptes den 11 april 2007.

Medverkande
Sofia Karlsson, sång, bouzukigitarr, traversflöjt, whistle, hammond B3 och tramporgel.
Esbjörn Hazelius, cittern, fiol, oktavfiol, viola, gitarr, bouzukigitarr, och sång.
Roger Tallroth, tenorgitarr, gitarr och sång.
Olle Linder, kontrabas, slagverk och sång.
Sofie Livebrant, piano.
Sara Isaksson, sång och wurlitzer.
Lena Willemark, sång.
Henrik Cederblom, dobro.
Lisa Rydberg, fiol.
Peter Lysell, kontrabas.
Nils Berg, basklarinett.

Producerad av Göran Petersson och Sofia Karlsson

Sofia Karlsson spelar på en traversflöjt byggd av Michael Grinter, Australien, Whistle byggd av John Sindt, USA, farmors tramporgel och en bouzukigitarr byggd av Mikael Sanden, Osterlen.
Esbjörn Hazelius spelar på en cittern byggd av Mats Nordvall, Stockholm, samt en cittern byggd av Harald Ström, Skåne.
Olle Linder spelar på en cajon från Valter Percussion.    (sofiakarlsson.com)


 1. Le vin des amants
 2. Milrök
 3. Frukostrast på en liten syfabrik på landet
 4. Flickan och kråkan
 5. Näckaspel
 6. Spelar för livet
 7. Jag längtar
 8. Balladen om briggen Blue Bird av Hull
 9. Två tungor
10. Jag står här på ett torg
11. Hemlängtan
12. Resan til Osterlandet
13. Valsen till mig
14. Märk hur vår skugga (Fredmans epistel nr 81)
15. Moesta et errabunda
