La locura de Dios
Juan Miguel Aguilera

La locura de Dios de Juan Miguel Aguilera:
Ramón Llul, uno de los mallorquines más universales que haya dado la isla es el protagonista de esta novela de ciencia ficción medieval. En ella Llull narra un extraño periplo por los bordes del mundo conocido en busca de una misteriosa civilización cuyas huellas todavía perduran en el imperio bizantino ¿Quién inventó realmente el fuego griego? ¿Quién construyó esa extraña bóveda en Bizancio? ¿Tiene un fondo de verdad la leyenda medieval sobre el reino del Preste Juan? Sin embargo, la búsqueda de Llull y sus acompañantes revelará la presencia de no sólo una civilización técnicamente avanzada, sino también la de un formidable enemigo de toda la humanidad en un relato lleno de acción, recreación histórica y terribles revelaciones sobre la vida humana en este planeta cuyas consecuencias se mezclan ineludiblemente con la historia de la humanidad: la peste negra, las invasiones mongolas... todo ello queda explicado en un asombroso tapiz narrativo que no da tregua al lector. 