
La Casa de Mickey Mouse Aventura Super Tonta [Dvdrip][Castellano][Animacion][2011] 


Género Dibujo animado
Creado por Robert Gunnaway
Año: 2011
Pais: USA


¡El entusiasmo comienza cuándo la pelota de Pluto golpea el Interruptor Tonto ! De repente, Mickey sólo puede hablar en la rima; Pluto muge como una vaca; ¡el flotador de patitos de goma por el aire, y los Ayudantes Prácticos echa a cada uno de la Casa club! ¿Pueden nuestros amigos encontrar su camino atrás y apagar el Interruptor Tonto? Con SU ayuda y el derecho Mousketools, ningún problema es demasiado tonto para solucionar. Usted aún ayudará Embobado hecho a un superhéroe. ¡Hay un mundo chiflado de sorpresas llenadas por diversión que le esperan en las Aventuras Súper Tontas del Mickey!


Tamaño: 1,19 GB
Calidad: Dvdrip
Idioma: Castellano
