Verenigde Staten / Japan
Actie / Sciencefiction
139 minuten


gregisseerd door Roland Emmerich
met Matthew Broderick,Maria Pitillo enJean Reno


Door jaren atoomproeven in de stille oceaan is een enorm beest ontstaan:Godzilla.
Het monster is wakker en stevent rechtstreeks op New York City af.
De Amerikaanse regering stelt direct een onderzoeksteam zamen
Nick gaat achter het beest aan,met maar een doel:Godzilla vernietigen voordat hij alles en iedereen verplettert.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs. 