sinopsis:


Producción coreana de monstruos, ambientada en 1985. 
Sigue a un grupo de trabajadores de un petrolero que debe enfrentarse a una terrorífica criatura. 
Hae-jun comienza a trabajar en un barco de investigación petrolífera, como encargada del equipo de submarinismo.
 Su padre, que trabajó en ese mismo puesto, murió misteriosamente hace años,
 y ahora comienzan a repetirse las muertes, cuando sus compañeros comienzan a desaparecer uno tras otro.
 La culpa no es de ningún saboteador dentro del equipo,
 sino de una criatura marina que se infiltró en el barco,
 con lo que todos corren peligro.








Titulo: Sector 7

Año: 2011

Genero: Terror, Accion

  Idioma:ingles

 subtitulo:  esp latino