Título: El Ocho

Autora: Katherine Neville

Editorial: Plaza & Janes

Páginas: 650

Sinopsis:

    Catherine Velis, una alta ejecutiva experta en computadoras, se ve atrapada sin quererlo en la búsqueda de un legendario ajedrez que perteneció al emperador Carlomagno.

    El campeón soviético de este juego, de gira en Nueva York, le advierte que corre un gran riesgo si se empeña en encontrar las piezas, pues en ellas reside la clave de una antigua fórmula ligada a la alquimia, la masonería y los poderes cósmicos.

    Ese mágico ajedrez, enterrado durante mil años en una abadía francesa, nos conducirá -de 1790 a 1970- por la historia de los personajes que poseyeron sus piezas y por la larga serie de crímenes que se cometieron para hacerse con ellas. Los personajes van desde Napoleón, Robespierre y Casanova, hasta Voltaire, Newton o Catalina La Grande. Pero los crímenes todavía no han terminado…

Opinión Sin Spoilers:

Novela muy recomendada, ¿queréis intriga? ¿queréis misterios? ¿traiciones? ¿historia? ¿misticismo? ¿romanticismo? ¿intrigas palaciegas? ¿asesinatos?… Pues ya estais tardando en leerlos la historia.

Con todo, lo diré, si el libro lo partimos en tres mitades, para mí, las mejores son la primera y la última. Además, tenían que haber sacado más a Solarin, a mi parecer, la autora lo desaprovechó… Podía haber quitado un par de capítulos sobre Mirelle (al final, me cansaba) y poner al otro.