Baby Looney Tunes.Olimpiada en el Parque.2002

Duracion: 85 minutos

Género:Animación Infantil

Sinopsis

Las aventuras de tus bebés favoritos continúan en este nuevo volúmen lleno de imaginación. La Abuelita decide enseñar a todos a decir la hora. Baby Lucas cree que es una pérdida de tiempo... hasta que la mala sincronización convierte su día en una pesadilla. Baby Lucas quiere que Baby Lola sea su compañera de equipo de bádminton porque Baby Taz no sabe jugar. Pero es Baby Lola quien descubre el verdadero significado de la deportividad cuando les enseña a Baby Bugs y a Baby Lucas que ganar no lo es todo. Baby Lucas se mete en problemas cuando encuentra la billetera de la Abuelita y decide que es "¡Mía!". Afortunadamente, su obsesión por la posesión le enseña que el "me lo quedo" es un juego para llorones. El miedo de Baby Piolín es que la oscuridad le convierta en un pájaro miedica. ¡Así que sus compañeros empiezan un juego para demostrar el pequeño gran héroe que puede ser Baby Piolín!
