Orup - Faktiskt 2006
(Bromma Roxy)

 1. Måndag-fredag  
 2. Sjung halleluja (och prisa Gud) 
 3. Tänk om jag dog i förrgår kväll 
 4. Indiedrottning 
 5. Ett regnigt regn 
 6. Med dej i mina tankar  
 7. Någon måste gå 
 8. Kläderna du bär  
 9. Sibyllan 
10. Någon måste ha lagt nåt i min drink  
11. Du har så dålig smak (när det gäller män)


Orup - sång, gitarr, klaviatur, programmering, låtskrivare , producent
Anders Hansson - trummor, slagverk, klaviatur, programmering, producent
Petter Gunnarsson - bas
Staffan Astner - gitarr
Per Adebratt - keyboard, programmering, producent
