 http://www.filmeaz.com/wp-content/uploads/2009/08/4ad6_n3n0ir78k7hz7sbst369.jpg

Synopsis

Près de Beaver Mills en Alaska, un glacier renferme le tombeau d’une créature préhistorique ailée. Une fois libérée de sa prison gelée, cette dernière transforme les lieux environnants en un terrain de chasse et se nourrie des habitants terrorisés. Afin de stopper cette hécatombe, le camionneur Jake Suttner envisage de voler l’oeuf de la vouivre, et de l’utiliser comme appât pour tendre une piège à la créature déchaînée…

Nom de la Release : Wyvern.2009.FRENCH.DVDRiP.XViD-AViTECH

Origine : canadien, américain
Réalisateur : Steven R. Monroe
Durée : 01h 30min
Avec : Nick Chinlund, Erin Karpluk, Barry Corbin
Genre : Science fiction, Thriller
Date de sortie : 22 Mars 2011 (DVD Z1)
Année de production : 2009
Qualité : dvdrip
Format : xvid
Langue : Francais Francais.png
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers : 1 Fichier
Taille des fichiers : 700 MB
Taille totale : Taille: 700 MB