Calidad del video: DVD RIP
Peso: 984 mb
Idioma del audio: Español 

Viktor Taransky -Al Pacino- es un director que una vez fue candidato al Oscar y que, entrado en decadencia, pierde la oportunidad de renacer de sus cenizas cuando su temperamental actriz -Winona Ryder- decide abandonar el rodaje de su película. Junto a la actriz, se esfuma la autoestima del director. Despedido por su ex mujer, Elaine Christian -Catherine Keener-, que también es la presidenta de su estudio, Taransky pierde cualquier esperanza de recuperar su vida anterior junto a Elaine y la hija de ambos, Lainey -Evan Rachel Wood-. Pero entonces aparece el genio informático Hank Aleno -Elias Koteas-. Hank tiene los días contados, pero le deja a Taransky en herencia el programa que cambiará su vida para siempre: Simulation One. Unos golpes de teclado y ha nacido un fenómeno: SIMONE. De la noche a la mañana, Taranksy saborea el éxito que siempre ansió y descubre en su regazo a la estrella más adorada del mundo

Nos vemos por TorrentSpain