Ejecutivo ejecutor

Año 1990  	
	
Duración 88 min.

REPARTO  Michael Caine, Elizabeth McGovern, Peter Riegert, Swoosie Kurtz, Will Patton, Jenny Wright, John McMartin, Barbara Baxley, Philip Moon	

Género Thriller

SINOPSIS 

            Graham Marshall, un publicista que nunca ha conocido el fracaso, queda relegado a un segundo plano cuando su empresa se informatiza. Confundido y frenético, arroja a las vías del metro a un mendigo que le molesta. Como la policía considera el hecho como un suicidio, Graham se convence de que el único camino para conseguir el éxito es el crimen
