Libro Las Aventuras de Robinson Crusoe [PDF] [epub-2 partes]
 
Sinopsis del libro 
Las Aventuras de Robinson Crusoe constituye una novela emblemática y un auténtico clásico de la literatura de aventuras. Es la historia de un hombre que abandonando los sabios consejos y enseñanzas recibidos de sus padres se hace a la mar y naufraga. Sin embargo, el ir a parar a una isla desierta no lo convierte en un animal desesperado por el infortunio, sino que le hace encontrarse consigo mismo. En la soledad del océano descubre su capacidad para sobrevivir en un medio hostil, a Dios y a si mismo.

Así empieza...

cita

Nací en 1632, en la ciudad de York, de una buena familia, aunque no de la región, pues mi padre era un extranjero de Brema que, inicialmente, se asentó en Hull. Allí consiguió hacerse con una considerable fortuna como comerciante y, más tarde, abandonó sus negocios y se fue a vivir a York, donde se casó con mi madre, que pertenecía a la familia Robinson, una de las buenas familias del condado de la cual obtuve mi nombre, Robinson Kreutznaer. Mas, por la habitual alteración de las palabras que se hace en Inglaterra, ahora nos llaman y nosotros también nos llamamos y escribimos nuestro nombre Crusoe; y así me han llamado siempre mis compañeros.

cita Capítulo 1

La nefasta influencia que, en el principio, me había alejado de la casa de mi padre; que me había conducido a seguir la descabellada y absurda idea de hacer fortuna y me había imbuido con tal fuerza dicha presunción que me hizo sordo a todos los sabios consejos, a los ruegos y hasta las órdenes de mi padre; digo, que, esa misma influencia, cualquiera que fuera, me impulsó a realizar la más desafortunada de las empresas. De este modo, me embarqué en un buque rumbo a la costa de África o, como dicen vulgarmente los marineros, emprendí un viaje a Guinea.

cita Capítulo 11

Un día, a eso del mediodía, cuando me dirigía a mi canoa, me sorprendió enormemente descubrir las huellas de un pie desnudo, perfectamente marcadas sobre la arena.

cita Capítulo 14

Entonces, comencé a hablarle y a enseñarle a que él también lo hiciera conmigo. En primer lugar, le hice saber que su nombre sería Viernes, que era el día en que le había salvado la vida. También le enseñé a decir amo, y le hice saber que ese sería mi nombre.
