Police Academy 1984.DVDRIP.Swesub- nikolas

Polisskolan 1984

Originaltitel:	 Police Academy	
Regissör:	Hugh Wilson
Utgivningsår:	1984
Längd:	 96 min

Den nye borgmästaren Mary Sue Beal ändrar intagningskraven till den nya poliskåren. Nu ska inte längre längd, vikt, kön, utbildning och styrka vara avgörande för intagningen till polisskolan, vilket gör att hundratals som aldrig hade tänkt sig en poliskarriär anmäler sig direkt och antas som aspiranter.
För att få fler sökanden till polishögskolan bestämmer man sig för att slopa de formella kraven vilket gör att diverse udda personligheter antas som aspiranter.



Rippad och uppladdad av mig: nikolas



Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!


Seeda efter nedladdning ! 



Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!




