Drakens år

Stanley White har just blivit chef för New Yorks femte distrikt - det beryktade Chinatown. Hans direktiv är glasklara - att krossa den kinesiska maffian. När en äldre man hittas knivmördad leder polisens utredning allt längre och djupare in i den kinesiska maffians verksamhet än avsett. Plötsligt avslöjas en rad märkliga samband. Chinatown är en bomb redo att brisera. Triaden måste till varje pris stoppas, men för att döda odjuret måste dess huvud kapas... Det dröjde ett tag innan Cimino, som ruinerade United Artists med Heavens Gate, fick göra comeback. Men han fick revansch med denna täta och atmosfärsrika thriller. En blodig och våldsam historia som bubblar av rasism, kulturkrockar och desillusionerad rättvisa. Mickey Rourke är mästerlig som snuten White.

Bild 4:3
