                   Kult - MTV Unplugged (2010)(PL)



1 grudnia do sklepów trafiło wydawnictwo CD/DVD MTV Unplugged Kult!
Po raz pierwszy w historii występ był rejestrowany w jakości high definition. Zgodnie z tradycją polskich koncertów MTV Unplugged, artyści wykonująprzynajmniej jeden cover. Kult zdecydował się przedstawić własną wersję „Zegarmistrza światła” Tadeusza Woźniaka. Nie zabrakło również gości specjalnych. W utworze „Nie dorosłem do swych lat” pojawił się Dr. Yry, który współpracował z Kazikiem Staszewskim przy projekcie El Doopa. W „Bliskich spotkaniach” zespołowi towarzyszył Tomasz Kłaptocz (Buldog), a w „Gdy nie ma dzieci” – Zacier.


Utwory:
01. Jezdzcy
02. Umarl mój wróg
03. 1932 Berlin
04. Dziewczyna sie bala pogrzebów
05. Maria ma syna
06. Czarne slonca
07. Medracy
08. W czarnej urnie
09. Post
10. Nie doroslem do swych lat
11. Tan
12. Zastanówcie sie sami
13. Szantowy
14. Bliskie spotkania 3 stopnia
15. Jesli zechcesz odejsc-odejdz
16. Arahja
17. Gdy nie ma dzieci
18. Zegarmistrz swiatla
19. Brooklynska rada zydów
20. Komu bije dzwon czyli piosenka o Szczocie
21. Celina
22. Baranek
23. Mieszkam w Polsce
24. Sowieci
25. 100 lat


Video codec: RealVideo 9

Bitrate: 580 kb/s


Audio codec: Realaudio 8

Bitrate: 64 kb/s
