Fred Roger Pontare, född Johansson 17 oktober 1951 i Slagnäs, Norrbottens län (Lappland), är en svensk sångare. Roger är far till Viktor Pontare, Vincent Pontare och är bosatt i Vingåker, Södermanlands län, Södermanland. Han är känd för sina originella klädedräkter.
(wikipedia)

- - -

Roger är en av Sveriges mest färgstarka artister. Mest känd för de flesta för att han två gånger vunnit svenska Melodifestivalen, med Marie Bergman i Stjärnorna och som soloartist med När vindarna viskar ditt namn. Just nu kan vi se honom som en av körledarna i Körslaget i Tv4 på lördagskvällarna.

Roger är mannen med många strängar på sin lyra. Utöver att han har släppt uppskattade album som Den stora friheten och I vargens spår har han genom åren sjungit med storband, gospelkörer, jazzgrupper, musikal- uppsättningar och visor.
- Musik är musik och det finns god sådan i alla genrer. Jag är tacksam för att min röst passar i så många olika sammanhang, det är nog min största styrka säger Roger.

Liksom många som vågar gå utanför gängse ramar och normer har Roger mötts av en del oförstående människor som undrar varför han har en så konstig image.
- Man måste vara sig själv. Om man vågar leva sitt liv och följa en inre övertygelse, trots att folk kan vara skeptiska, mår man bättre av det i slutändan, konstaterar han.
(artistocheventbolaget.com)

- - -

När vindarna viskar mitt namn, är den sång som Roger Pontare vann Melodifestivalen 2000 med. Melodi och text är skriven av Thomas Holmstrand, Linda Jansson (numera Dahl) och Peter Dahl. I Eurovision Song Contest 2000 sjöng Pontare sången i engelskspråkig version: When Spirits Are Calling My Name, och kom på sjunde plats med 88 poäng.

Sången blev kontroversiell. Många upplevde ett nationalistiskt budskap i texten, men Roger Pontare sa att det handlade om ursprungsbefolkningar och inte om ett land i sig. Kompositörerna fick inspiration till låtens text då de sett en film om indianhövdingen Geronimo. På scenen i Melodifestivalen och Eurovision Song Contest hade Pontare också med en indian med vilket han menade att det inte alls passade svensk nationalism. Roger Pontare blev också upprörd när nationalsocialister hyllade låten eftersom han själv tog avstånd från allt som har med svensk nationalsocialism att göra. Han påpekade också att hans son hade ett förhållande med en kvinna som var invandrare.

Roger Pontare representerade Sverige för andra gången i Eurovision Song Contest (första gången var 1994 med Stjärnorna tillsammans med Marie Bergman). Han var klädd i en dräkt inspirerad av olika urfolks traditionella dräkter och med sig hade han en samisk jojkare (Johan Sara Jr.), en inuitisk kvinna (Kasaluk) och en nordamerikansk indian (Ken Roulette). Den sistnämna bar en stor fjäderskrud, som orsakade diskussion i efterhand om huruvida fjädrarna var äkta eller ej, och om något lagbrott därmed skulle kunna ligga bakom tillkomsten av denna skrud. Det framkom dock att Ken Roulettes indianska ursprung gjorde fjäderskruden helt laglig. Låtens stämning höjdes med hjälp av rökeffekter och pyroteknik på scenen. Bidraget fick 12 poäng (högsta poäng) från Turkiet. Totalt fick bidraget 88 poäng, vilket gav sjundeplatsen.

När vindarna viskar mitt namn släpptes på singelskiva och sålde svensk platina (30 000 exemplar). Singeln placerade sig som högst på andra plats på den svenska singellistan. Den 22 april 2000 gick sången direkt högst upp i topp på Svensktoppen, där den stannade i två omgångar. Den 6 maj var sången nere på tredjeplatsen. Den 5 augusti var sången med för 16:e och sista omgången och låg då på nione plats.

Melodin till När vindarna viskar mitt namn har även använts av Galenskaparna och After Shave för att sjunga texten till Macken och Per Fritzell framförde den utklädd till Roger Pontare. Många kritiker var skeptiska till att denna låt skulle vinna i Melodifestivalen, man sa att det var en låt som en grupp som till exempel Ultima Thule skulle ha gjort. Ultima Thule gjorde senare en cover på När vindarna viskar mitt namn. 2004 gjorde även Basshunter en technoremix på sången. 2008 spelade Hammerfall in låten på albumet Masterpieces. I Dansbandskampen 2010 tolkades låten av Donnez. Roger Pontare framförde låten i pausen samband med svenska Melodifestivalen 2010. (wikipedia)

- - -

Här är en CD som visar Roger Pontares musikaliska bredd där han sjunger sina mest kända melodier både till storband, kör och ifrån musikal. CDn innehåller naturligtvis originalinspelningen av vinnarlåten från Melodifestivalen 2000 När vindarna viskar mitt namn, i två versioner - både svensk och engelsk. Här hör vi också melodin Stjärnorna, en duett med Marie Bergman som var vinnarmelodi 1994 samt En hjälpande hand, en duett med Tina Leijonberg. Rogers bidrag till Melodifestivalen 1999 Som av is, finns också med. Den låg många veckor på Svensktoppen. I några storbandsmelodier kan vi höra Roger tillsammans med Sandviken Big Band och Kramfors Big Band. Tillsammans med Svanökören och Björn J:son Lindh får vi höra den vackra melodin Medan sommaren går 2, av Leif Strand.
(liner notes)

- - -

Roger Pontare - När vindarna viskar mitt namn 1990-2000
(Sundbyberg Four Leaf Clover 2000)

 1. När vindarna viskar mitt namn. 
 2. Som av is. 
 3. Stjärnorna. 
 4. The seer. 
 5. En hjälpande hand. 
 6. Medan sommaren går. 
 7. Silverbarn. 
 8. The summerwind. 
 9. Somewhere. 
10. It ain't nobody's business. 
11. When spirits are calling my name. 
12. När vindarna viskar mitt namn (singback)
