Título : Enredados
Título Original : Tangled
Año : 2010
Directores : Byron Howard, Nathan Greno
Reparto : Voces originales de: Carol Burnett, Jason Alexander, Donna Murphy, Pam Hyatt, Mandy Moore, Zachary Levi, David Cross
Género : Animación, Aventuras, Comedia, Familiar



Sinopsis : Divertida historia para toda la familia con un video extraido del PPV, aun así la calidad es más que aceptable, la historia narra como Rapunzel es una princesa que fue robada a sus padres cuando era un bebé y encerrada en una torre. Ahora es ya una adolescente muy imaginativa y decidida que consigue escapar de su encierro con la ayuda de un bandido encantador. Este improbable dúo se verá embarcado en una divertida huida llena de aventura, emoción, humor y montones de pelo? 