Häng med Lillefot, hans busiga vänner och den lilla blyga nykomlingen Ali på ett nytt fantastiskt spännande äventyr i Landet för längesedan 4. Fortsättningen på Landet för längesedan är en nyinspelad tecknad uppföljare fylld med glad musik och sång. En hjord utvandrande långhalsar kommer med viktiga nyheter om väderförändringar i landet bortom den fridsamma Stora Dalen. Det som en gång varit torrt fastland har nu förvandlats till ett Dimmornas land. Mystiska varelser har börjat dyka upp i de fuktiga träsken medan andra har bosatt sig i träden. Lyckligtvis är den Stora Dalen lika vacker som alltid så det finns ingen anledning till oro - tills Lillefots morfar blir sjuk. Lillefots morfars enda hopp att överleva är att ta de läkande kronbladen från den sällsynta blomman Gyllene Nattblomman som bara växer i Dimmornas land. Allt hänger nu på Lillefot och hans vänner om morfar ska bli bra. I jakten på den sällsynta blomman sticker de iväg. Den lilla gruppen möter nya äventyr och faror. Bland annat förföljs de av en närsynt krokodil och hans skurkaktiga fågelkompis. Under färden kommer de varandra närmare och upptäcker att det är fantastiskt att ha vänner av alla slag, former och storlekar. 

Skapad av aka för dreamseed.nu