                 Rudolph the Red-Nosed Reindeer: The Movie 1998


När Rudolph blir född med en röd nos blir han mobbad genom hela hans yngre år, men när Stormella stänger sin bro till allmänheten och hotar att sätta tomten i konkurs för gott startar här en kedja av händelser som gör Rudolph från noll till hjälte.

Unga Rudolph är med om en olycka som barn som gör att hans nos går från offentligt accepterade normen i svart till en glödande röd färg. Hans föräldrar oroar sig att han kommer bli retad, och faktiskt blir han det till slut. När han är slagen i renens spel av sin rival för en hind han tycker om, rymmer Rudolf iväg och flyttar in i en grotta med en slug räv. Däremot kan han övervinna sin rädsla och nå sin sanna potential.


Svensk titel: Rudolf med röda mulen

Genre: Animerat, Äventyr, Familj



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!