O Bom Burguês -  

Sinopse 1
O bancário Lucas apóia financeiramente organizações revolucionárias distintas: uma contrária à guerrilha e outra, favorável à luta armada. Joana é irmã de Lucas, mas não sabe de suas atividades clandestinas. Mas tudo pode acontecer após o seqüestro de um embaixador suíço. Entre a tensão e a incerteza, Joana se apaixona pelo guerrilheiro Lauro, o grupo é descoberto e seu líder, morto. Agora a identidade de Lucas está por vir à tona. E pelas mãos de sua própria irmã.

Sinopse 2:
No filme, o bancário Lucas colabora com dois grupos revolucionários que empregam métodos distintos: o grupo do Velho, contrário à luta armada (PC), e o outro, favorável a luta (PCBR), do qual participam o Comandante Raul, Antônio e os jovens Lauro e Joana.

A mulher de Lucas, Neuza, a princípio desconhece a atividade secreta do marido. Sua irmã, Joana guerrilheira, também desconhece a atividade política do irmão, considerando-o um conformista. O mesmo acontece com homens de negócios dos quais o bancário se aproxima como investidor, camuflando-se como um novo rico, produto do "milagre brasileiro".

Lucas passa a gozar das simpatias de ricos que apoiam financeiramente os órgãos da repressão: Valadares, Romano e Thomas – este patrono de uma lista de contribuições à qual Lucas adere.

O grupo de Raul seqüestra um embaixador e exige a libertação de presos políticos. A manobra é bem sucedida mas, nas investigações, surge o codinome de Lucas – Jonas – e seu destino se encaminha para situações perigosas.

Elenco:
José Wilker .... o bancário Lucas
Betty Faria .... Neuza, a mulher de Lucas
Christiane Torloni .... Joana, a irmã de Lucas
Jofre Soares .... o Velho
Nelson Xavier .... Comandante Raul
Jardel Filho .... Thomas
Anselmo Vasconcelos .... Lauro
Nelson Dantas
Nicole Puzzi
Emmanoel Cavalcanti .... Antonio
Vinícius Salvatori .... Romano
Paulo Porto .... Valadares
Lúcia Abreu
Maria Alves
Helô Costa
Ivan de Almeida

Genero: Drama, Suspense

IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0139895/
Diretor: Oswaldo Caldeira
Ano: 1979
Duração: 136 min
Qualidade do Video : DVD Rip
Tamanho: 1000 Mb
Resolução: 640x400
Video Codec: Xvid
Video Bitrate 1192 Kbps
Audio codec: AC3
Frame Rate: 23976
