NICKE.NYFIKEN.2.-.APA.PÅ.RYMMEN.2009.SVENSK.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF




När Nicke Nyfiken träffar cirkuselefanten Kayla - som arbetar hos en trollkarl, men lider av hemlängtan - beslutar han sig för att hjälpa henne till Kalifornien för att träffa sina syskon. Men trollkarlens envise säkerhetschef Danno Wolfe är övertygad om att Nicke har iscensatt en "elefantnappning" och sätter igång en omfattande utredning för att hitta den saknade tjockhudingen. Med Wolfe i hälarna måste nu Nicke, Kayla och Mannen i den gula hatten ta sig fram med såväl tåg som lastbil - och till och med en skolbuss utan motor - på en helfestlig resa över kontinenten för att återförena Kayla och hennes familj. 




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED