Beskrivning:
Från regissören av Liftaren kommer en thriller om en rullstolsbunden psykopat som njuter av en skrämmande katt och råtta lek med sina offer. 
För fem år sedan såg Rennie sin fru förolyckas i en smitningsolycka och sedan dess har han kört runt i USA på jakt efter en psykopat som medvetet mejar ner kvinnliga offer. Skoningslösa Fargo är rullstolsbunden och har genom mekaniska uppfinningar förvandlat sin 72 Cadillac Eldorado till en monstruös förlängning av sin egen sargade kropp. När Molly blir hans nästa måltavla försöker Rennie att hjälpa henne, men snart börjar en trafikutredare misstänka att det är Rennie som ligger bakom alla olyckorna.

Skådespelare:
James Caviezel, Rhona Mitra, Frankie Faison, Colm Feore, Gordon Currie, Andrea Roth, Noam Jenkins, Toby Proctor, James Kee, Guylaine St-Onge, Joe Pingue, Martin Roach, Ron Bell, Paul Rutledge, Kelly Jones

Rippad och Uppladdad av mig Gurrolito för enbart dreamseed.se