Professor Dorr hyr rum hos änkan Mrs. Munson i liten Mississippi-stad för att repetera musik. Egentligen leder han ett gäng rånare (som låtsas vara Dorrs musikkamrater) som planerar att gräva en tunnel till det närbelägna kasinots bankvalv. De andra i gänget är den kasinoanställde Gawain, tunnelexperten "Generalen", Garth Pancake som har hand om sprängmedlen och fotbollspelaren Lump. 

Men problem uppstår när de blir tagna på bar gärning av den gamla damen. Gänget beslutar att röja henne ur vägen, men det visar sig vara lättare sagt än gjort.


Medverkande: Tom Hanks, Marlon Wayans m.fl



 
http://www.imdb.com/title/tt0335245/