Verdades Ocultas 

Año 2005

Duración  98 min.

Reparto  Forest Whitaker, Julia Stiles, Peter Coyote, Jeremy Renner, Philip Jackson, Phyllida Law, Anne Reid, Alfred Harmsworth, Joanna Scanlan, Iddo Goldberg, Vladas Bagdonas, Matyelok Gibbs

Género Thriller. Drama

SINOPSIS

     Ambientada a comienzos de los años ochenta, narra la historia de Holt (Whitaker), un investigador de una agencia de seguros que viaja a un perdido pueblo de Minnesota para investigar la muerte de Kelvin, un consumador estafador, aparentemente fallecido en un accidente de coche cuando iba a visitar a su hermana (Stiles). La policía cree seguro que el cadáver es el de Kelvin, pero Holt parece no estar seguro...