Things to Come (1936), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Verenigd Koninkrijk
Sciencefiction
100 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0028358/ 
http://www.moviemeter.nl/film/17090

geregisseerd door William Cameron Menzies
met Raymond Massey, Ralph Richardson en Edward Chapman

In het jaar 1936 begint er een Wereldoorlog. Deze oorlog duurt vele decennia totdat de 
overlevenden niet eens meer weten hoe de oorlog begonnen was. De maatschappij is 
verworden tot losstaande primitieve gemeenschappen. In 1966 sterven er door de plaag 
bovendien nog eens vele mensen. De weinige overlevenden krijgen bezoek van een vliegend 
voorwerp, waarvan de piloot verhaalt over een organisatie die de mensheid opnieuw zal opbouwen.

A story of 100 years: a decades-long second world war leaves plague and anarchy, then 
a rational state rebuilds civilization and tries space travel.

Source: Retail
Size: 699 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate:  1088 Kbit/s
Width & Heights:  536 x 424
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:   128 kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Sciencefiction

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

