Fredriksdalsteatern 2010: Gröna hissen

Klassisk fars från Fredriksdalsteatern. En man och en kvinna bestämmer sig för att göra sina respektive äkta hälfter svartsjuka. Billy har det lite knepigt i sitt äktenskap med före detta aktrisen Marianne. Hans intresse för fjärilar irriterar henne till den milda grad att hon vill skiljas. Billy får rådet av sin gamle skolkamrat och granne att göra sig mer intressant genom att göra frun svartsjuk. Tillsammans med grannfrun snurrar karusellen igång med åtskilliga missförstånd. Manus: Jan Richter, efter en pjäs av Avery Hopwood. Regi: Anders Albien. I rollerna: Eva Rydberg, Johan Ulveson, Fredrik Dolk, Anna-Lena Hemström, Birgitta Johansson, Mikael Ahlberg m.fl.

Programinformation
Klassisk fars med Eva Rydberg från Fredriksdalsteatern. En man och en kvinna bestämmer sig för att göra sina respektive äkta hälfter svartsjuka.

---

File
Fredriksdalsteatern Gröna Hissen.avi
Size
1011548 KB (987 MB)
Length
02:01:04
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf52.85.0

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
999 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3
