Calidad de video: DVD RIP
Peso: 732 mb
Idioma del audio: espanol

Dance Flick es una comedia hilarante que reune el talento de dos generaciones de la familia Wayans, aquellos individuos explosivamente divertidos que hicieron posible la franquicia Scary Movie y White Chicks, al igual que la revolucionaria serie de television In Living Color. En Dance Flick la pasion por el baile unira a dos individuos originarios de dos mundos distintos: el joven Thomas Uncles, un bailarin dedicado a la danza en la calle proveniente de la zona menos privilegiada de la ciudad y la hermosa Megan White. Juntos pondran a prueba su talento para la danza en la mas dura batalla de baile. 

Nos vemos por TorrentSpain