Timo Peter Räisänen född 25 juli 1979 i Göteborg, är en svensk musiker, tidigare känd som gitarrist i Håkan Hellströms kompband och numera som soloartist.

Räisänen är sverigefinsk men hans mor är född i Indien (därav namnet till en av hans skivor, I'm Indian). Hans mor är född av en svensk far och en angloindisk mor. Dessutom är Räisänens far finländare (uppväxt i Brasilien). När Räisänens föräldrar träffades, bestämde de sig för att flytta till Sverige. Räisänen växte upp i Kåhög utanför Göteborg. I hemmet talades dock varken finska eller svenska utan han växte upp med engelska som modersmål.

Räisänen var gymnasist vid Göteborgs Högre Samskola där han träffade Håkan Hellström. Han ingick tidigare i Hellströms kompband där han hade rollen som gitarrist och bakgrundssångare. Räisänen startade sin solokarriär hösten 2004 och har sedan dess nått stora framgångar i Sverige. Han har bland annat blivit känd för coverversioner av låtar ur flera musikgenrer, till exempel på Sugababes låt About You Now.

Räisänen har också spelat i bandet Her Majesty och i en mängd andra mindre popband. Han har även gjort låten Kom kampsång tillsammans med Lasse Lindh. Räisänen höll i en av körerna i TV4:s underhållningsprogram Körslaget 2008/2009, men åkte ut i andra programmet. Låten Bollen måste dö vann Morgonpassets tävling om en inofficiell fotbollslåt till VM i fotboll 2006. Låten Aldrig långt bort, en lokalpatriotisk göteborgshyllning som Timo skrivit till Göteborg Energis reklamkampanj, släpptes i januari 2011. I Februari 2011 gav sig Timo sedan ut på en kortare turne i Tyskland där han spelade i fem olika städer. Bland annat i Berlin och Hamburg. (wikipedia)

- - -

Sverige hårdaste arbetande artist? Kanske inte, men han har synts i princip överallt sen han solodebuterade 2005 med albumetLovers are lonely. På den tiden hade skivbolaget Razzia kontor i ett kök och Timo var nyseparerad och hade party dygnet runt. Det har runnit mycket vatten (och hits) under broarna sen dess. Ettor på Tracks, ettor på topplistorna, hundratals konserter och minst lika många intervjuer. Med denna skivan har han som soloartist släppt 64 låtar. Nu har Timo familj sen ett bra tag och Razzia ett riktigt kontor. Timos femte album, The Anatomy of Timo Räisänen, är producerat av honom själv tillsammans med Hans Olsson och mixat av Lasse Mårten (Katy Perry, Anna Ternheim, Peter, Bjorn & John, Lykke Li mfl). (ginza)

- - - 

Timo Räisänen - The Anatomy of Timo Räisänen 2010
(Stockholm Razzia)

 1. Cocaine
 2. Numbers
 3. Outcast
 4. Without you
 5. Hollow heart
 6. Moonchild
 7. Bleeding
 8. One day
 9. It's not new
10. Carrie Anne
11. We're all gonna die
