 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/8000.jpg

Description:

Origine du film : U.S.A.
Réalisateur : Clint Eastwood
Acteurs : Matt Damon, Cécile de France, Thierry Neuvic, George McLaren, Frankie McLaren
Genre : Fantastique, Drame, Thriller
Durée : 2h8min
Date de sortie : 19 Janvier 2011
Année de production : 2010
Titre Original : Hereafter

Au-delà est l'histoire de trois personnages hantés par la mort et les interrogations qu'elle soulève. George est un Américain d'origine modeste, affecté d'un "don" de voyance qui pèse sur lui comme une malédiction. Marie, journaliste française, est confrontée à une expérience de mort imminente, et en a été durablement bouleversée. Et quand Marcus, un jeune garçon de Londres, perd l'être qui lui était le plus cher et le plus indispensable, il se met désespérément en quête de réponses à ses interrogations. George, Marie et Marcus sont guidés par le même besoin de savoir, la même quête. Leurs destinées vont fi nir par se croiser pour tenter de répondre au mystère de l'Au-delà.

Pour un screener, on peut considérer qu'il est de bonne qualité.
Le son n'est pas caverneux .