Anna, Mari och Fredrik, vänner sedan länge och alla i behov av förändring i livet, bestämmer sig för att starta ett företag tillsammans. Affärsidén är lika enkel som genial:
Kleopatras kam - företaget som löser alla dina problem.
Deras samlade kompetens är imponerande och det blir en omedelbar succé. Människor söker och får hjälp, med allt från skattedeklarationer till middagsbufféer och inredning.
Men en dag dyker en äldre kvinna upp på kontoret med en märklig förfrågan: Jag har ett uppdrag åt er, säger hon. Jag vill att ni ska döda min man. Och hon är beredd att betala bra till den som hjälper henne.
Kleopatras kam är en oerhört spännande roman om hämnd och försoning, lycka och sorg, kärlek och hat, rätt och fel. Svarta upplevelser och desperation blandas med nybakade bullar och skratt. Samtidigt är det ett omskakande relationsdrama med älskande människor som hittar olyckan - och lyckan - där de minst anar det.

Antal CD: 11 st
Uppläsare: Anna Maria Käll
