

Beskrivning:Försvarsadvokaten Mickey Haller trodde inte att det fanns någonting som skulle kunna få honom att jobba för åklagarsidan. Men så får den dömde barnmördaren Jason Jessup ännu en chans - en ny rättegång baserad på DNA-bevis. 

Haller är övertygad om att Jessup är skyldig och tar sig an fallet på villkor att han får arbeta med sin halvbror, den ärrade polisen Harry Bosch. Jessup anlitar, i sin tur, en kändisadvokat som vet allt om hur man manipulerar media. 

Nyckelvittnet från den förra rättegången har försvunnit, och trots febrila eftersökningar kan inte Bosch hitta honom. Jessup kommer ut mot borgen. På dagarna följs han tätt i hälarna av pressen, men vad gör han på nätterna? Bosch och Haller fruktar det värsta: att det här är en mördare som bara har börjat . 


Uppläsare
Magnus Roosmann

11 CD ca 13 timmar
 
http://www.adlibris.com/se/product.aspx?isbn=9113039695