CSS Mastery enfin traduit en français ! Véritable référence sur le sujet, ce livre contient tout ce que vous devez connaître pour passer maître dans l'art des CSS. Il regroupe les techniques les plus utiles, traite les problèmes concrets de navigateurs et aide à combler les lacunes les plus courantes. Si la plupart des ouvrages se concentrent habituellement sur les compétences de base, celui-ci présuppose en revanche que vous avez déjà acquis les notions fondamentales et souhaitez approfondir vos connaissances afin de passer au stade supérieur en termes de programmation. Vous apprendrez à : Planifier, organiser et gérer plus efficacement vos feuilles de styles CSS ; Mettre à profit les secrets des mises en page liquides, élastiques et hybrides ; Créer des boîtes à bords arrondis, des ombres portées et des reflets uniquement en CSS ; Maîtriser l'art de la mise en page des formulaires ; Pister et corriger les bogues de navigateurs les plus courants. Enfin, toutes les techniques expliquées sont mises en pratique dans deux études de cas de haute facture, élaborées par deux des meilleurs concepteurs CSS de notre temps : Simon Collison et Cameron Moll.