Hemlös, hela serien från 2009.

I Sverige finns uppemot 18.000 personer som är hemlösa. Serien "Hemlös" skildrar vardagen ur de hemlösas egna perspektiv.

En kris i livet, en skilsmässa, en uppsägning eller en tillfällig ekonomisk svacka som leder till vräkning. Orsakerna till hemlöshet kan vara många. I bara Stockholm lever över 3.000 personer – män kvinnor och barn – utan ett eget hem.

I serien "Hemlös" möter tittarna Helene Westerlund som levt ett ordnat liv fram till det hon fyllde 35 år,  men de senaste nio åren har hon levt som en hemlös narkoman och "jobbat på streetan", som hon själv uttrycker det.

- Jag förstod från början att jag måste lära mig att knäppa av och på känslor, ungefär som en ljusknapp... jag trodde att det skulle vara jättesvårt att stänga av dem, men det är det inte. Men det är så helvete svårt att sätta på dem igen. Kommer jag om några år inte att känna något för någon? säger Helene i programmet.

Programledare är Nour El-Refai, känd komiker och skådespelerska från bland annat "Morgonsoffan". Även skådespelaren Thorsten Flinck medverkar med egenproducerad samhällssatir som bottnar i hans egna upplevelser från att vara bostadslös.

Programmet produceras av Utbildningsradion.