Shift 2 Unleashed [MULTI5][PS3]

Plataforma: PS3
Idioma: MULTI5
Genero: Conduccion
Firmware: 3.41/3.55
Carga: JailBreak/PS3Key
Formato: ISO
Tamaño: 5.9 GB


Shift 2 Unleashed pone al jugador en el corazón de las carreras.
Con una innovadora visión desde el casco del piloto, simula la experiencia física de la conducción a 200 km/h, la emoción de las carreras nocturnas y la degradación auténtica que sufren las carreteras y los vehículos, esto es la simulación del mañana convertida en la adrenalina de hoy. Shift 2 Unleashed también incorpora la nueva generación Need for Speed Autolog, una innovadora red social que conecta amigos para épicas carreras cara a cara y compara las estadísticas de los jugadores para la competición social definitiva. 