Uppladdare---Svennen
Oversättarsida-www.swesub.nu
Oversättare--Robfors
Synkare--N/A
Språk-------Engelska 
undertext-Svenska
IMDB-------http://www.imdb.com/title/tt1844624/
IMDB betyg-8.5 från 15,734 människor
Regissör-Ryan Murphy, Brad Falchuk
Ljud-----2 (stereo)
Skådespelare-Connie Britton, Dylan McDermott och Evan Peters med flera
Langd-60 min
Genre-Drama | Skräck | Mystery
Storlek-591 MB
Format--AVI
kvalite--HDTV
Källa---American.Horror.Story.S01E12.HDTV.XviD-2HD 
Rippat--Nej
Inbränd sub-Ja
Handling-”American Horror Story” handlar om familjen Harmon, som i ett försök att pussla ihop sitt trassliga liv flyttar till Los Angeles. Men stället de köper är ett gammalt hus med mycket historia – och inte en positiv sådan. Det sägs att dåliga saker händer där och det dröjer inte länge förrän familjen upptäcker att det nog inte bara är en gammal skröna.


Skapat och inbränt text av Svennen

Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar
