Título no Brasil:  O Eterno Pretendente
Título Original:  Once Upon A Time
País de Origem:  EUA
Gênero:  Comédia
Tempo de Duração: 88 minutos
Ano de Lançamento:  1944
Site Oficial: 
Estúdio/Distrib.:  Columbia Home Video
Direção:  Alexander Hall
Idioma: Ingles
Legenda: Português
Video Codec: Xvid
Video Bitrate: 999 kbps
Audio Codec: MPEG1/2 L3
Audio Bitrate: 128 kbps
Qualidade Vídeo: DVDRip
Resolução: 544 x 400
Tela Cheia (4x3)
Aspect Ratio:1.360
Frame Rate: 25.000 fps
Tamanho: 692 mb



Sinopse/Plot
O ganhador do Oscar Cary Grant (Prêmio Honorário em 1970) interpreta um de seus melhores papéis como o produtor da Broadway Jerry Flynn, ansioso em recupear a magia e atrair o público depois de vários tropeços. Fora do teatro numa noite, Flynn conhece um menino que pode salvar seu dia. Dentro de uma pequena caixa, o menino mostra a Flynn o seu orgulho: uma lagarta chamada Curly que dança ao som de "Yes, Sir, That's My Baby". O boato se espalha e a lagarta se torna um símbolo de esperança em tempos de guerra. Rapidamente, as ofertas se multiplicam para explorar este sensacional inseto. Poderá Curly se tornar famoso ou Flynn poderá continuar a usar a lagarta de sua maneira? O Eterno Pretendente é uma história divertida para toda a família.

Smalltime crookster and showman Jerry Flynn is desperately searching for a new act to promote in order to save him from ruin. He meets a boy on the street who claims to have a dancing caterpillar called Curly. Flynn seizes the opportunity for fame and fortune at Curly's expense.

Elenco/CAst:
Cary Grant .... Jerry Flynn
Janet Blair .... Jeannie Thompson
James Gleason .... The Moke
Ted Donaldson .... Arthur 'Pinky' Thompson
William Demarest .... Brandt
Eddie Acuff
Kirk Alyn
Lionel Braham
George Bruggeman
Leonard Carey
Lane Chandler
Bill Chaney
Charles Coleman
Jeff Donnell
George Eldredge
Clyde Fillmore
Frank Hagney
Eddie Hall
Esther Howard
John Kelly
Phyllis Kennedy
Tom Kennedy
Lawrence Lathrop
Jing Lin
Norval Mitchell
Walter Pietila
Ray Teal
George Tyne
Charles Waldron
Ruth Warren
Robert Williams
William Yip

