En enero de 1993 emprendieron su sexta gira latinoamericana, visitando México, Chile, Paraguay y Venezuela. Justo en medio de la gira, el Dynamo Tour, el trío se tomó un largo descanso que hizo crecer los rumores de separación de la banda. Se había hablado de fechas en Estados Unidos, España y otros países para esta gira, pero diversos factores a finales de 1993 y en 1994 obligaron al grupo a darse ese "descanso" de ser Soda Stereo.

1994 fue el peor año de Soda. El 4 de julio en un absurdo accidente de tránsito murió Tobías, el pequeño hijo de Zeta, hecho que lo afectaría profundamente, personal y profesionalmente. Por decisión unánime tomaron distancia del mito y evaluaron la posibilidad de separarse definitivamente. Gustavo encaró su primer proyecto enteramente solista: Amor Amarillo (aunque gustavo dijo que no tenía la intención de seguir una carrera en solitario); Zeta se dedicó a la producción de otras bandas (Peligrosos Gorriones, Aguirre) y Charly desapareció del ambiente musical para dedicarse a proyectos personales.

por WIKIPEDIA

01 - Zona De Promesas.wma                                        
02 - Primavera 0 (Bonzo Mix).wma                                 
03 - En La Ciudad De La Furia (Dance Mix).wma                    
04 - Nada Personal (Remix).wma                                   
05 - Luna Roja (Soul Mix).wma                                    
06 - Cuando Pase El Temblor (Oid Mortales Mix).wma               
07 - Mundo De Quimeras.wma                                       
08 - No Necesito Verte (Para Saberlo) (Krupa Mix).wma            
09 - Sobredosis De T.V. (Remix).wma                              
10 - Lo Que Sangra (La Cupula) (Version Remix).wma     

WMA 320Kbps 44100Kbps STEREO