Vi följer den 11-årige Jack, som likt sin mor har en själ med stort överskott av ömhet och kärlek, medan hans far försöker lära honom livets mer hårda sida. Jack försöker balansera mellan de två föräldrarnas syn på livet. Han mister dock balansen när han för första gången i sitt liv möter sjukdom och död. Hans tidigare så sorglösa värld är nu en stor labyrint och det fortsätter långt upp i åren. Som vuxen är han en förtappad själ som försöker hitta fotfäste i livet men som hela tiden ändrar sig. Lugnt och försiktigt finner dock Jack fast mark under fötterna och förmår försonas med sin far och inte minst ta sina första försiktiga steg ut i världen fyllda med hopp och lycka. 