Plataforma: X360
Nº de Jugadores: 1 - 3 Online: Si
Género: Rol
Video: Pal
Idiomas: Español

Resumen:
Una pequeña y misteriosa niña intenta suicidarse arrojándose al vacío. Frederic Chopin agoniza en su lecho de muerte. Un pueblo enclavado en un lugar de fantasía sufre bajo el yugo de temibles criaturas. ¿Qué tienen que ver estas historias tan aparentemente inconexas? Pues que todas ellas conforman el inolvidable mundo de Eternal Sonata, un juego que bajo su aspecto infantil esconde un título de rol con mayúsculas.