Descripcion: Reflexionar sobre la eternidad ... pero evita el agujero del Paraíso. Entra en el mundo de los evangelistas de televisión con cautela y con cuidado. Saber que rango de derecho en la parte superior de la hipócrita / Fraude / escala pretendiente. Demasiados se están riendo todo el camino hasta el banco. As reportero Frank Ridgeway se envía en secreto para el caso de la Red Crepúsculo Tabernáculo de televisión y se convierte en un participante. Con este título entendre triple, Jim Holliday ha creado un género nuevo en la creación de películas - ". Fun & Film Noir Pelusa" Usted puede reír el culo, es posible que miran con asco, usted puede pensar que Jim va directamente al infierno o al cielo (que nunca son deliberadamente mencionado en la película) ... solo recuerda ... no hay una escena de mierda cojo que se encuentran ... y es lo más definitivamente posible "noir". Holliday núcleo típicamente caliente, pero el tema es una salida audaz ...