
A Outra Terra | Another Earth

A.Outra.Terra.2011.DVDR-ADES

Rhoda Williams, uma jovem brilhante recentemente aceita no programa de astrofísica do MIT, pretende explorar o cosmos. John Burroughs, um célebre compositor, acaba de atingir o auge de sua carreira, e está prestes a ter um segundo filho com sua amada esposa. No dia da descoberta de uma segunda versão do planeta Terra, que aparentemente se encontrava escondido atrás do Sol, uma tragédia coloca as vidas desses estranhos irremediavelmente entrelaçadas: dirigindo a noite e enquanto admirava o novo planeta azul, ela bate na van dele e mata toda a sua família e o coloca em coma. Após cumprir os anos de prisão a que foi condenada, tendo eles ficado distantes do mundo e das pessoas que conheciam, os dois começam um caso de amor impossível, despertando-os para a vida.

William Mapother (John Burroughs)
Brit Marling (Rhoda Williams)
Jordan Baker (Kim Williams)
Robin Taylor (Jeff Williams)
Matthew-Lee Erlbach (Alex)
Ari Gold (Conspiracy Theorist)
Jeffrey Goldenberg (Symposium Speaker)
Meggan Lennon (Maya Burroughs)
Rupert Reid (Keith Harding)
Ana Valle (Symposium Speaker)

Título no Brasil: A Outra Terra
Título Original: Another Earth
Estúdio/Distrib: Artists Public Domain
País de Origem: USA
Gênero: Drama | Sci-Fi
Direção: Mike Cahill
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1549572/

Quantidade de Mídias: 2
Tamanho: 4.20 GB
Duração: 105 Minutos
Idioma do Audio: Ingles | Portugues
Legendas: Ingles | Espanhol | Portugues
Qualidade do Vídeo: DVDR
Ano de Lançamento: 2011
Vídeo Codec: MPEG-2
Audio Codec: AC3
Resolução: 720 x 480