The Sorcerer s Apprentice (2010)       
 
 

Verenigde Staten
Avontuur / Fantasy
111 minuten

geregisseerd door Jon Turteltaub
met Nicolas Cage, Jay Baruchel en Alfred Molina
Een film geregisseerd door Jon Turteltaub, geproduceerd door Jerry Bruckheimer. De film is vernoemd naar een segment in de film Fantasia.

Tovenaars en magiërs fascineren de mensheid al eeuwen. Al in 1797 schreef Johann Wolfgang von Goethe, tevens de man achter Faust - de ballade Der Zauberlehrling, oftewel De tovenaarsleerling. Het verhaal zal bij velen bekend voorkomen, ook bij hen die nog nooit van Goethe gehoord hebben. Der Zauberlehrling begint met een tovenaar die zijn werkplaats verlaat. Hij laat zijn leerling achter met vervelende dagelijkse schoonmaakklusjes. Nadat Disney deze scène eerder gebruikte in de animatiefilm Fantasia uit 1940, wordt hij voor dit actie en avonturen spektakel wederom uit de kast getrokken.

Als je weet dat Jerry Bruckheimer de producent van de film is, weet je ongeveer wat je van deze avonturenfilm mag verwachten: actie en spektakel van de bovenste plank. En al dit spektakel is tot in de puntjes verzorgd.


Films die door Jerry Bruckheimer geproduceerd zijn, zijn meestal een bezoekje aan de bioscoop wel waard. Alleen al vanwege hun enorme entertainmentwaarde is een geslaagd avondje uit gegarandeerd. Zeker als ook Disney zijn naam aan de productie heeft verbonden. Ook deze film biedt voldoende amusement. De spectaculaire special effects en snelle actiescènes kunnen de gemiddelde bioscoopganger ongetwijfeld bekoren. 

Een tovenaar en zijn leerling worden midden in Manhattan meegesleept in een eeuwenoud conflict tussen goed en kwaad. Balthazar Blake is een tovenaarsmeester in het hedendaagse Manhattan die probeert zijn stad te beschermen tegen zijn aartsvijand, Maxim Horvath. Balthazar kan dit echter niet alleen, daarom benadert hij de jonge Dave Stutler. Dave is een doorsnee jongen maar heeft een verborgen potentieel om een tovenaar te kunnen worden. Balthazar neemt de jongen onder zijn hoede en geeft zijn opstandige leerling een stoomcursus magie. De 2 onwaarschijnlijke partners zullen moeten samenwerken om de duistere krachten te kunnen verslaan. Het vergt het uiterste van Dave zijn moed om Balthazars training te overleven, de stad te redden en het meisje van zijn dromen voor zich te winnen nu hij is betiteld tot tovenaarsleerling. 
 
http://www.moviemeter.nl/film/61476


English


Balthazar Blake (Nicolas Cage) is a master sorcerer in modern-day Manhattan trying to defend the city from his arch-nemesis, Maxim Horvath (Alfred Molina). Balthazar can't do it alone, so he recruits Dave Stutler (Jay Baruchel), a seemingly average guy who demonstrates hidden potential, as his reluctant protégé. The sorcerer gives his unwilling accomplice a crash course in the art and science of magic, and together, these unlikely partners work to stop the forces of darkness. It'll take all the courage Dave can muster to survive his training, save the city and get the girl as he becomes The Sorcerer's Apprentice
 
http://www.imdb.com/title/tt0963966/


The.Sorcerers.Apprentice.2010.1080p.DTS
Bron: Retail Blu-ray
Formaat: Matroska (MKV)
Video: 2.40:1 (1920x800)
Grootte: 11.42 GB
Taal: Engels
Audio: DTS 1536 Kbps
Ondertitels: dUTCH , ENGLISH, Turkish,Arabic,Danish,French,French,Indonesian,Malay,Persian,Spanish,Swedish,

Met dank en alle eer voor de originele Poster 
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : x264HD 
Bron : Retail
 

 
Genre : Actie
Avontuur
Fantasiefilm
 
Weblink : http://disney.go.com/disneypictures/sorcerersapprentice/ 
 
 
TBS

black-sam