Häng med till skolan det svänger om! High School Musical är succéfilmen från Disney Channel som alla pratar om. Nu för första gången på DVD med ett suveränt bonusmaterial du inte får missa!

På East High School är Troy Bolton (Zac Efron) och Gabriella Montez (Vanessa Anne Hudgens) ett oslagbart par på scenen, med sångröster som får alla andra att blekna. Enda nackdelen är att… ingen vet om det! Så när uttagningen till skolans prestigefyllda musikal dyker upp vill de självklart ställa upp. Problemet är att Troys viktiga basketmatch och Gabriellas lagtävling för unga snillen går av stapeln vid exakt samma tidpunkt. Och inte blir det enklare när deras största konkurrenter, syskonparet Sharpay och Ryan Evans, tar till riktigt fula knep för att stoppa sina nya utmanare...

High School Musical bjuder på suverän musik och massor av energi som gör det svårt att sitta still, tillsammans med ett värmande budskap om kamratskap och att våga följa sina innersta drömmar.




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!