Calidad de video: DVD RIP
Peso: 700 mb
Idioma del audio: Español 

Cuando Raquel era niña no entendía por qué se hablaba constantemente del amor en la radio, en televisión, en las películas del sábado por la tarde y, sobre todo, en las canciones. Se preguntaba en todo momento qué pasaría si no encontraba a nadie que la quisiera. Cuando Raquel se va a vivir con Tomás, se verá obligada a preguntarse qué estaría dispuesta a hacer por amor. Descubrirá qué bello y al mismo tiempo qué difícil es querer de verdad a alguien.



Nos vemos por TorrentSpain