 La Cucaracha

    * Año: 1959
    * Género: Drama / Amor / Bélico
    * País: México
    * Formato: Color
    * Duración: 90 minutos
    * Título Original: La Cucaracha
    *

    * Dirección: Ismael Rodríguez
    * Producción: Ismael Rodríguez
    * Guión: Ismael Rodríguez / José Bolaños
    * Fotografía: Gabriel Figueroa
    * Música: Raúl Lavista
    * Estreno Mundial: 12-nov-1959

Sinopsis

Derrotado y casi sin tropas, el villista coronel Zeta llega a un pueblo controlado por los carrancistas. Aunque son aliados, Zeta encarcela y ordena fusilar al coronel Zúñiga y a varios de sus hombres para tomar el control del pueblo. Entre los muertos está el amante de "La Cucaracha", una bragada soldadera que capitanea un grupo de mujeres armadas. A los combates entre las tropas se suman los enfrentamientos entre Zeta y "La Cucaracha" y la aparición de Isabel, una mujer burguesa obligada a unirse al grupo de revolucionarios







