Verenigde Staten
Horror / Thriller
109 minuten

een goeie film

met Renée Zellweger, Jodelle Ferland en Ian McShane

Emily Jenkins is een sociaal werkster voor families met problemen. Ze heeft allerhande soorten van ellende wel gezien, maar haar ontmoeting met de 10-jarige Lilith is wel erg 
bijzonder. Het meisje wordt mishandeld door haar ouders en Emily is bang dat ze haar zullen vermoorden. Emily probeert van alles om het meisje uit huis te plaatsen en neemt 
haar ondertussen zelf in huis, maar na verloop van tijd ontdekt Emily dat de zaak wellicht iets gecompliceerder ligt.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/46378 
 
http://www.imdb.com/title/tt0795351 