 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/9190.jpg

Description:
Origine du film : France
Réalisateur : Benoît Mariage
Acteurs : Benoît Poelvoorde, Gilbert Melki, François Damiens, Julie Depardieu, Bouli Lanners
Genre : Comédie
Durée : 1h36min
Date de sortie : 5 Décembre 2007
Année de production : 2005
Titre Original : Cowboy

Daniel Piron a le blues. Son couple est monotone, ses idéaux se sont envolés, même son travail de journaliste est une farce. La seule idée qui le galvanise encore est de retrouver et de filmer Tony Sacchi, héros révolutionnaire de sa jeunesse.A travers cette aventure, Daniel voudrait réhabiliter le jeune homme ardent et engagé qu'il était. Mais, hélas pour lui, Sacchi est devenu un gigolo cynique. Au bout d'une épopée tragi-comique, Daniel Piron finira-t-il par comprendre qu'il faut assumer ses désillusions pour se retrouver ?

Qualité : DVDRiP
Langue : Français