


The storm(2010)       




Verenigde Staten
Drama / Science-Fiction
240 minuten (miniserie, 2 delen)

geregisseerd door Bradford May
met Treat Williams, James Van Der Beek en Luke Perry



De veranderlijke krachten van de natuur komen
samen - in de lucht, op het land, in de zeeën- terwijl
de wereld haar laatste, catastrofale uren aftelt


Miljardair Robert Terrell heeft een levenslange obsessie en schreef geschiedenis met 'meteorologische technologie' voor zijn Atmosferisch Onderzoeksinstituut. 
Maar tijdens een testparcours wordt er een ontploffing van energie gelanceerd in de ionosfeer met onverwachte resultaten tot gevolg. 
De experimenten brengen de planeet vernietigende orkanen, winden die constant van heet naar koud overschakelen, 
overweldigende regenval die hele gebieden isoleren en gebouwen die in ruïnes herschapen worden na explosieve bliksemstormen. 
Maar dit is nog maar het begin. Alleen één wetenschapper, Dr. Kirk Hafner, zet stappen om te eisen dat deze experimenten beeïndigd worden. 
Maar Terrell is onverschrokken en gaat verder met het pushen van zijn team. Hij wordt hierbij ondersteund door Generaal Braxton, die het als een belangrijk militair wapen ziet.




Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 16:9
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Audio         : Engels DD 5.1
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover         : Ja
Label         : Ja
Genre         : Actie/Avontuur/Thriller

  
http://www.moviemeter.nl/film/59403

*****************************************





Brought to you by Black Anchor TBS