Director: Mario Salieri
Actores: Jessica Gayle, Barbie, Julia Taylor, Esther Smith, María Kostovic, Silvia Cristian, Viven Tora, Sandra Mertz, Remigio Zampa, Rudolph Dessen
Duración: 65 min.
Tamaño: 422 MB
Idioma: Español
Formato: avi


Barbie es una jovencita muy precoz que solo piensa en divertirse, sin preocuparse demasiado con quien. Seguramente lo haya heredado de su madre. Silvia, una mujer madura, pero muy atractiva con dos grandes pasiones: el sexo y la música. Madre e hija comparten todo. Remigio, el segundo marido de Silvia y tercer protagonista de esta historia, es el hombre perfecto: cumple con la madre, con la hija y con las amigas de ambas.
