No habra paz para los malvados (2011) [CamRip][Spanish]
 
http://www.nohabrapaz.com/

Video: CamRip / 720px × 320px
Audio: MP3 128Kbits (MIC) (Castellano)


Título: No habrá paz para los malvados
Título original: No habrá paz para los malvados
País: España 
Estreno en USA: 
Estreno en España: 23/09/2011 
Productora: Telecinco Cinema, LaZona 
Director: Enrique Urbizu 
Guión: Enrique Urbizu, Michel Gaztambide 
Reparto: José Coronado, Rodolfo Sancho, Helena Miquel, Juanjo Artero, Pedro Maria Sánchez, Nadia Casado
Calificación: No recomendada para menores de 12 años


Sinopsis:
Madrid, año dos mil y pico. 

Un domingo cualquiera, otro más, el inspector de policía Santos Trinidad (José Coronado) de camino a casa, ya muy borracho, se ve involucrado en un triple asesinato. Pero hay un testigo que consigue escapar... y podría incriminarle. 

Santos Trinidad inicia la caza del hombre, emprende una investigación destinada a localizar y eliminar al testigo. Mientras tanto la juez Chacón (Helena Miquel), encargada de la investigación del triple crimen, avanza meticulosamente en la búsqueda del asesino. 

Ambos, Santos y Chacón, van a descubrir que nada es lo que parece y lo que empieza siendo un simple caso de tráfico de drogas, desembocará en algo mucho más peligroso. 

Solo Santos parece ser capaz de impedirlo, siempre que la juez Chacón no consiga detenerle antes a él. 