Chuck Versus the Balcony
Säsong 4 Avsnitt 11

Chuck har åter tillgång till Intersekten och är tillbaka i aktiv tjänst.
Hans främsta uppdrag nu är att fria till Sarah och han spar inget krut.
Tyvärr kommer ett uppdrag av mer officiell karaktär i vägen, men Morgan ser möjliga synergier och övertalar Chuck till ett privat sidouppdrag.
Lester har rakt motsatt problem - han skall giftas bort med en hinduisk kvinna han aldrig träffat och sätter upp en räddningsplan.
På slott i Frankrikes vindistrikt och i Buy Mores indiska hemmabiorum utkämpas hårda strider i kärlekens namn.
Kryddan är ett Pinot-vin och ett nano-chip och allt tar givetvis en oväntad vändning. 

Action/Komedi serie från 2010 av Chris Fedak och Josh Schwartz med
Zachary Levi, Yvonne Strahovski, Adam Baldwin, Joshua Gomez m.fl.

Översatt, synkad, inbränd text och uppladdad av Mitoman