Reginald Hill – Hämnden

Skogshuggarsonen Wolf Haddas liv framstår som en saga. Han förälskade sig i godsägarens dotter, Imogen. För att visa sig henne värdig försvann han under en period och återvände sedan som en förmögen man. I strid mot föräldrarnas vilja äktade Wolf sin drömkvinna och lyckades även bygga upp ett framgångsrikt företag. Så levde de lyckliga i alla sina dagar tills polisen knackar på deras dörr och Wolfs tillvaro faller samman som ett korthus. Han förs omedelbart till fängelset, anklagad för pedofili och bedrägeri. Vem det är som vill sätta dit honom, och varför, är oklart. I ett slag förlorar han allt, och alla vänder honom ryggen. För att rentvå sitt namn gör han ett desperat flyktförsök och råkar då ut för en svår olycka som försätter honom i koma.
När Wolf efter flera månader vaknar upp har situationen förvärrats ytterligare­, Imogen har gift sig med hans gode vän och tillika advokat. Wolf sluter sig inom sitt skal. Den som förmår honom att öppna sig och skriva ner sin version av vad som skett är Alva Ozigbo, den nyanställda fängelsepsykologen. Detta blir vägen ut ur fängelset.
När Wolf slutligen lämnar fängelset som en fri man, börjar jakten på sanningen. Från sin avlägsna skogshuggarstuga ruvar han på hämnd och stryker omkring i landskapet, ständigt beredd med sin yxa.

En rappt berättad psykologisk thriller från flerfaldigt prisbelönte Reginald Hill.


Antal CD: 19 CD
Uppläsare: Tomas Bolme
Speltid: 21,5 timmar
Spår var femte minut