SPLICE.2009.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF


Genrer 	Drama, Internationellt, Sci-Fi, Thriller



En thriller om två unga vetenskapsmän som spränger både lagens och etikens gränser i ett livsfarligt experiment: att sammanföra mänskligt och animaliskt DNA! Clive och Elsa är två forskare på gränsen till stjärnor. De har specialiserat sig på att föra samman olika DNA och skapa fantastiska nya hybrider, och är nu redo att gå vidare på sin jakt; de vill föra in mänskligt DNA. När deras överordnade ger sitt definitiva nej bestämmer de sig för att ändå gå vidare. De vill bar testa, bara se om det går. Sedan ska de omedelbart avliva vad de än skapar. Deras skapelse Dren är dock en underbar liten varelse. Men Dren växer fort... 


-----------------------------------------------------------------------


Two young rebellious scientists are told by their employers to halt groundbreaking work that has seen them produce new creatures with medical benefits by splicing together multiple organisms' DNA. They decide to secretly continue their work, but this time splicing in human DNA.



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED