 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/8050.jpg

Description:
Origine du film : Américain
Réalisateur : Philip Seymour Hoffman
Acteurs : Philip Seymour Hoffman, Amy Ryan, John Ortiz,
Genre : Comédie , Romance
Durée : 01h31min
Date de sortie : 29 décembre 2010
Année de production : 2010
Distributeur : Le Pacte
Titre Original : Jack Goes Boating

Jack est un chauffeur de limousine attachant et socialement un peu inadapté. Il passe le plus clair de son temps avec son ami Clyde et sa femme Lucy. Grâce à eux, il rencontre la fragile et maladroite Connie et en tombe amoureux.Afin de la séduire, Jack apprend à cuisiner avec ténacité, se prend à rêver d'une nouvelle carrière et va même jusqu'à apprendre à nager. Jack veut absolument tenir la promesse qu'il a faite à Connie lors de leur rencontre : une balade en bateau à Central Park !Mais alors que le couple de Jack et Connie tente de dépasser leurs inhibitions sans renoncer à leur idéal, celui de Clyde et Lucy commence, lui, à s'effriter...


Hébergeur :
Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais

Total du post: 697Mo