Los Increibles.2004

Género: Animación

Duración: 115 minutos

Productora: Walt Disney

Sinopsis

   De los Oscarizados creadores de Buscando a Nemo llegan las aventuras sobre las mundanas e increíbles vidas de una casa llena de superhéroes.
Bob Parr y su mujer Helen eran los más grandes combatientes del crimen, salvando vidas y luchando contra villanos a diario. Quince años después, esta singular familia ha sido forzada a adoptar una identidad civil y a retirarse a las afueras, donde viven vidas "normales" con sus tres hijos: Violeta, Dash y Jack-Jack. Ansioso por volver a la acción, Bob encuentra su oportunidad cuando una misteriosa llamada le lleva a una remota isla para realizar una misión de alto secreto. Pronto descubrirá el super esfuerzo "familiar" que supone salvar al mundo de la destrucción total. 