Robin Cook - Verminkt, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Robin Cook
Pagina\'s: 416
Uitgever: A.W. Bruna Uitgevers
jaar van uitgifte: 2011
genre: Thriller


Beschrijving

Carlo Franconi, een beruchte jongen uit de onderwereld, wordt neergeschoten; de politie gaat ervan uit dat het een maffiaafrekening betreft. Een vermoeden dat nog eens versterkt wordt wanneer Franconi\'s lichaam spoorloos verdwijnt voordat autopsie heeft kunnen plaatsvinden. Voor de directeur van het mortuarium een pijnlijke ontwikkeling, maar voor een cynicus als Jack Stapleton, de forensisch patholoog van het mortuarium, een amusante geschiedenis. Maar wanneer er een paar dagen later opeens een verminkt, niet te indentificeren lijk op zijn autopsietafel ligt, vergaat hem het lachen en raakt Jack geïntrigeerd door de zaak. Niet zozeer vanwege het ontbrekende hoofd, handen en voeten, maar voornamelijk vanwege de afwezigheid van de lever van het slachtoffer... Jack en zijn collega Laurie Montgomery identificeren het lichaam als dat van de vermist Franconi, maar daarmee is het mysterie nog geenszins opgelost...



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
