Lie to Me is een dramaserie over het bedrijf, van Cal Lightman en zijn werknemers, dat ingehuurd wordt om in onderzoeken de waarheid boven te halen. Dat doen ze door op gelaatsexpressies en lichaamstaal te letten tijdens ondervragingen.
Het personage van Lightman werd gebaseerd op psycholoog Paul Ekman die een autoriteit is op dit gebied.


Categorie : Beeld
Formaat : avi
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken)
Genre : Crime, drama
TV Shows/Series

vertaling: bierdopje.com

seizoen 2 aflevering 6: Lack of Candor

Agent Reynolds weigert te getuigen in een oude undercover zaak vanwege de vrees
dat dit een  moord zou onthullen die hij pleegde gedurende die operatie.
Lightman verdedigt hem en tracht hem zo buiten schot te houden.



Deze serie wordt u aangeboden door:

Dutch Movie Theater