THE.WOLFMAN.2010.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF



Lawrence Talbot är en plågad adelsman som nås av nyheten att hans bror försvunnit. Han återvänder till sitt familjegods efter att hans brors trolovade Gwen Conliffe bett honom om hjälp att hitta sin blivande make. Talbot återförenas med sin far och påbörjar sökandet. Han upptäcker snart att ett blodtörstande odjur har dödat folk i byn och att en misstänksam polisinspektör från Scotland Yard vid namn Aberline har anlänt för att undersöka saken. I jakten på det mardrömslika odjuret upptäcker Talbot det hårresande öde som väntar honom själv... 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


PLEASE SEED