Los Pasos Perdidos (2001)
	
Sinopsis:

Mónica Erigaray (Irene Visedo), una joven de veintidos años, vive junto a
sus padres Ernesto (Luis Brandoni) e Inés (Concha Velasco) en una pequeña ciudad de provincias. Hace diecisiete años la familia Erigaray abandonó Argentina para instalarse en España y durante ese periodo llevó una vida apacible y discreta.
La situación cambia abruptamente cuando el famoso escritor argentino Bruno Leardi (Federico Luppi) reclama que Mónica es en realidad su nieta Diana, hija de su hijo y su nuera, detenidos y desaparecidos durante la última dictadura militar argentina.
A partir de este reclamo, que apunta directamente al pasado de la familia Erigaray, comienza una pugna jurídica, moral y psicológica entre el escritor y la familia.

Datos Película:
Director: Manane Rodríguez.
Reparto: Luis Brandoni, Concha Velasco, Irene Visedo, Federico Luppi, Yael Barnatán, Jesús Blanco, Cristina Collado, Pedro M. Martínez, Gabriel Moreno, Juan Querol, Paulina Gálvez, Amparo Valle.
País: Argentina, España.
Género: Drama.
Duración: 93 Minutos.