Autor: Wisniewski Janusz
Tytuł: Molekuly emocji

Format: mp3@128 kbps
Rozmiar: 115
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 02:05,38


Lektor: Joanna Koroniewska

Opis :

"Molekuly Emocji" to pelen refleksji, przenikliwosci i intymnosci zbiór opowiadan o lekach, pragnieniach, tesknotach i codziennych dramatach... Czasem wydaje nam sie, ze otaczajaca nas rzeczywistosc zmusza do podejmowania trudnych decyzji, ze ludzie napotykaja te same problemy, zyja tym samym "ustabilizowanym” zyciem. Czy wlasciwie znamy cala prawde o dzisiejszym czlowieku? Czy dokladnie wiemy czego pragnie, czego sie boi, o czym mysli i do czego dazy? Trzeba wiele subtelnosci i empatii by dotrzec do glebi, do magii, która ukryta jest w kazdym z nas, nie poddawac ocenie tego co powierzchowne. Nie lada to wyzwanie nawet dla autora, obserwatora i kronikarza codziennosci, który opowiada te historie w "swoim” niepowtarzalnym stylu, z nauka, erotyka i emocjami w tle.