    Date de sortie
    3 août 2011 (1h 50min)
    Réalisé par
    J.J. Abrams
    Avec
    Kyle Chandler, Joel Courtney, Elle Fanning plus
    Genre
    Science fiction
    Nationalité
    Américain


Été 1979, une petite ville de l’Ohio. Alors qu'ils tournent un film en super 8, un groupe d’adolescents est témoin d'une spectaculaire catastrophe ferroviaire. Ils ne tardent pas à comprendre qu'il ne s'agit pas d'un accident. Peu après, des disparitions étonnantes et des événements inexplicables se produisent en ville, et la police tente de découvrir la vérité… Une vérité qu’aucun d’entre eux n’aurait pu imaginer. 

Encodage

Video : XviD 1'000 Kbits/s Constant Bit Rate
Audio : MP3 128 Kbits/s CBR 44.1Khz Joint Stereo

Qualité

Video : 10
Audio : 10

