Os Bad Boys

Sinopse
Os policiais Burnett (Martin Lawrence) e Lowrey (Will Smith) são encarregados de encontrar carregamento de heroína. Sexy testemunha liga para a delegacia dizendo ser capaz de identificar o ladrão. O pacato Burnett finge ser Lowrey para não perder o caso e acaba tendo que proteger a mulher, enquanto o mulherengo parceiro cuida de sua família.

Ficha Técnica
Título no Brasil:  Os Bad Boys
Título Original:  Bad Boys
País de Origem:  EUA
Gênero:  Policial
Tempo de Duração: 112 minutos
Ano de Lançamento:  1995
Direção:  Michael Bay
 
Elenco
Will Smith .... Mike Lowrey
Martin Lawrence .... Marcus Burnett
Emmanuel Xuereb .... Eddie Dominguez
Tchéry Karyo .... Fouchet
Marc Macaulay .... Noah Trafficante
Ralph Gonzalez .... Kuni
Vic Manni .... Ferguson
Frank John Hughes .... Casper
Mike Kirton .... Andy
Theresa Randle .... Theresa Burnett
Tiffany Samuels .... Megan Burnett
Cory Hodges .... James Burnett
Scott Cumberbatch .... Quincy Burnett
Joe Pantoliano .... Capitão Howard
Téa Leoni .... Julie Mott 

Os Bad Boys 2 

Sinopse
Os detetives da Narcóticos Marcus Burnett (Martin Lawrence) e Mike Lowrey (Will Smith) foram designados para investigar a proliferação do ecstasy na cidade de Miami. As investigações os levam a um alvo maior, Johnny Tapia (Jordi Mollà), um traficante cuja ambição de tomar conta do tráfico na cidade inicia uma verdadeira guerra entre quadrilhas. Em meio a esta situação, Lowrey passa a se interessar por Syd (Gabrielle Union), irmã de Burnett, o que põe a amizade deles à prova.

Ficha Técnica
Título no Brasil:  Bad Boys 2
Título Original:  Bad Boys II
País de Origem:  EUA
Gênero:  Policial
Tempo de Duração: 150 minutos
Ano de Lançamento:  2003
Direção:  Michael Bay

Elenco
Martin Lawrence ... Marcus Burnett
Will Smith ... Mike Lowrey
Jordi Mollà ... Hector Juan Carlos 'Johnny' Tapia
Gabrielle Union ... Syd
Peter Stormare ... Alexei
Theresa Randle ... Theresa
Joe Pantoliano ... Captain Howard
Michael Shannon ... Floyd Poteet
Jon Seda ... Roberto
Yul Vazquez ... Mateo Reyes
Jason Manuel Olazabal ... Marco Vargas 