Jair Kobe: DVD Guri de Uruguaiana

Um espetáculo de humor e música indicado para todas as idades. O Guri de Uruguaiana, acompanhado do seu fiel escudeiro, o gaúcho \\\\\\\"Emo\\\\\\\" Licurgo, conta causos e fala das coisas do Rio Grande de um jeito muito divertido. Entrevista o cantor Daniel Torres (que quase perde a paciência) e canta as versões do Canto Alegretense em vários ritmos. Imperdível!

Procedência: Nacional-Brasil
Estúdio: Tratore
Cor: Colorido
Ano de Lançamento: 2009
Elenco: JAIR KOBE
Recomendação: livre
Região do DVD: Multi-Região
Idiomas / Sistema de som: 
Português - Dolby Digital 5.1