Año: 2001
Director: Todd Field.
Intérpretes: Tom Wilkinson, Sissy Spacek, Nick Stahl, Marisa Tomei.
Pais: USA
Género: Drama/Cine independiente USA

Premios:
2001: 5 Nominaciones al Oscar: película, actor, actriz, actriz secundaria, guión adaptado 	
2001: Globo de Oro Mejor Actriz dramática (Sissy Spacek). 3 nominaciones
2001: 2 nominaciones BAFTA: Mejor actor (Tom Wilkinson), actriz (Sissy Spacek)
2001: 2 premios National Board of Review: Mejor director (Todd Field), guión
2001: 3 premios del Círculo de críticos de Nueva York: Actor, actriz, debut cinematográfico
2001: Festival de Sundance: Premio especial del Jurado. 2 nominaciones


Sinopsis:

Matt Fowler (Tom Wilkinson) es un médico acomodado que ejerce en su pequeño pueblo natal; su mujer, Ruth Fowler (Sissy Spacek), es profesora de canto en el coro de la iglesia; el círculo perfecto se cierra con la existencia de Frank (Nick Stahl), el único hijo de la pareja que está pasando el verano con sus padres antes de ingresar en la universidad para estudiar arquitectura.
En este pequeño pueblo, el joven se enamora de Natalie (Marisa Tomei), una mujer divorciada y con dos hijos, relación idílica que se complica con la aparición del ex marido de ésta. 