HVG - HistoryofVideogames vol.1 ORDENADORES CLASICOS (v1.12)
Recopilación donde se ha intentado incluir todos los ordenadores y juegos de 8 y 16bits que han tenido importancia para la historia de los videojuegos.

Se contemplan los siguientes sistemas de 8 y 16bits:

- Commodores 64
- Sinclair ZX Spectrum
- MSX
- Amstrad CPC
- Atari ST
- Commodore Amiga
- Sharp x68000

Hay un total de mas de 3700 juegos, que han sido meticulosamente seleccionados y probados. Se ha pretendido incluir TODOS LOS JUEGOS NECESARIOS (\"históricamente hablando\").

El entorno de ejecución de los distintos emuladores pretende ser lo mas facil e intuitivo posible, a la vez que informativo. Todos los procesos de configuración ya se han realizado y optimizado previamente. Lo único que hay que hacer es \"seleccionar y jugar\"

He utilizado para la creación de la aplicación el programa Neobook v.5.6.2 y diversos plugins y utilidades.

