Szerelem es mas drogok / Love and Other Drugs (2010)

Rendezo:
Edward Zwick
Szereplok:
Jake Gyllenhaal
Anne Hathaway
Oliver Platt
Hank Azaria
Josh Gad

Mufaj:
vigjatek, romantikus

Leiras:
Jamie (Jake Gyllenhaal) sarmos pasi, nincs no, akit ne kapna meg, ha akar. Es o mindegyiket akarja - mikozben a munkajaban is orokke gyozelemre tor: gyogyszerekkel kereskedik, es mar nagyon varja a nagy fogast. Azutan talalkozik Maggie-vel (Anne Hathaway), aki mas, mint az addigi konnyu kalandjai. Meghodithatatlan szabad szellem, aki nem hagyja, hogy barki vagy barmi az utjaba alljon. A paros vad, szenvedelyes, es kiszamithatatlan viszonyba keveredik egymassal.
Jamie, aki keptelen barmifele elkotelezettsegre, kisebb valsagba kerul, mikor kapcsolatuk komolyra kezd fordulni. Maggie is egyre jobban vonzodik hozza, barmennyire is kuzd az erzesei ellen, es az ellen, hogy ez a szerelem mindent megvaltoztathat korulottuk.

Release neve:
Szerelem.es.mas.drogok.iNT.CAM.XviD.Hungarian-G1-CiNEDUB

Imdb link: 
http://imdb.com/title/tt0758752/

Kep es adatok: 
http://img46.imageshack.us/img46/2213/g1cndbszeresmadrcams.jpg