Plataforma: Xbox 360
Region: Free
Idiomas: English
Genero: Interactive
Fecha De Lanzamiento 2011

Resumen:
La famosa serie de los carnavales está de vuelta! Ahora, un controlador único Kinect da oportunidad increíble! Usted puede participar activamente en este colorido desfile, e invitó a la fiesta a toda su familia: los adultos y los niños están felices de pasar tiempo en este juego, no hay nada más interesante que la hospitalidad de la familia! Más de 20 mini - juegos, lugares de diseño colorido y de personajes inolvidables - todo en un juego "Carnival Games: Monkey See, Monkey Do!". Este juego - un parque de atracciones real en su propia casa!