Avsnitt 1 - Mr. Bean Oavsett om han gör ett prov och inte kan svara på en enda fråga, är på stranden där han försöker byta om till badbyxor utan att ta av sig byxorna, eller i kyrkan där han kämpar för att hålla sig vaken ? gör Mr Bean alltid saker på sitt eget, mycket speciella sätt.

Avsnitt 2 - Mr. Bean återkomst
Mr Bean har fått sitt första kreditkort och bestämmer sig för att använda det på varuhuset. Besöket på en flott restaurant går inte riktigt som han har tänkt sig när han beställer fel mat. Mr Bean väntar nervöst i kön innan Royal Film Performance, och övar minutiöst inför det stora ögonblicket.

Avsnitt 3 - Mr. Bean's förbannelse
Mr Bean är vid swimmingpoolen, och blir sugen på att dyka från den högsta trampolinen. På parkbänken visar Mr Bean prov på sin påhittighet när han demonstrerar hur man gör en smörgås. Mr Bean är övertygad om att skräckfilmer är hans favoritunderhållning.

Avsnitt 4 - Mr. Bean åker till staden
Mr Bean har köpt sin första TV, men får problem när han ska ta emot den. Han tar med sig sin nya leksak, en polaroidkamera, till parken och tillbringar sedan kvällen på Club Phut och därefter på ett diskotek, där han visar upp sin något bristfälliga dansförmåga.

Avsnitt 5 - Problem med Mr. Bean
Mr Bean försover sig, men tack vare sin påhittighet lyckas han hinna till tandläkaren i tid. Tandläkaren önskar dock att Mr Bean inte hade kommit överhuvudtaget. Han tillbringar eftermiddagen i parken och får dela sin picknick med en ovälkommen gäst.


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!