Van Veeteren – Svalan, Katten, Rosen, Döden

En kvinna blir strypt till döds av sin man under deras semester i Grekland. Två år senare blir Münster kontaktad av en präst som ber honom om hjälp med en misshandlad kvinna. När Münster åker ut till hennes hus upptäcker han att hon är död och har blivit strypt och att mördaren finns kvar i lokalen. Mördaren hinner fly men lämnar efter sig en sällsynt bok på platsen. Boken innehåller en hälsning från den skyldige. Münster och Moreno får hjälp av den pensionerade kommissarie Van Veeteren, numera innehavare av ett antikvariat, och Van Veeteren bedriver egna spaningsuppdrag för att få tag på den skyldige. När flera offer hittas gäller det att finna Maardamsstryparen, innan denne finner nästa offer.


Genre
Thriller
 
Regissör
Daniel Lind Lagerlöf
 
Producent
Jan Marnell
 
Manus
Håkan Nesser (Roman)
 Niklas Rockström
 
Skådespelare
Sven Wollter
 Thomas Hanzon
 Eva Rexed
 Gerhard Hoberstorfer
 Thomas Oredsson
 Tobias Aspelin
 Björn Bengtsson
 Anna Pettersson
 


Originalmusik
Stefan Nilsson
 
Fotograf
Olof Johnson
 
Produktionsbolag
Svensk Filmindustri
 
År
2006
 
Speltid
86 minuter
 
Land
Sverige
 
Språk
Svenska
 
Föregångare
Moreno och tystnaden

Uppföljare
Fallet G
