Castle Rock i Maine är en typisk amerikansk småstad - nästan en idyll, där alla känner alla. Men en dag kommer en främlig dit: på huvudgatan öppnar Leland Gaunt sin butik Oumbärliga Ting. Där kan folk köpa just det de alltid har frömt om. En het våg av köplust drar genom staden. Och först när våldet exploderar i husen och på gatorna och onskan har Castle Rock helt i sitt grepp, står det klart att det pris som kunderna betalat hos Mr Gaunt är högre än de räknat med. 

Köplust är en av mästaren Stephen Kings starkaste romaner.



Uppläsare: Tore Bengtsson
Speltid:   c:a 33 tim