 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/11370.jpg

Description:
Origine du film : Allemand
Réalisateur : Christopher Smith
Acteurs : Sean Bean, Eddie Redmayne, Kimberley Nixon,
Genre : Epouvante-horreur , Aventure , Drame
Durée : 01h42min
Date de sortie : inconnue
Année de production : 2009


Alors que la première épidémie de peste bubonique ravage l'Angleterre, un jeune moine nommé Osmund reçoit la mission d'accompagner un groupe de chevaliers, menés par le rustre Ulric, pour enquêter sur d'étranges phénomènes se produisant dans un petit village reculé. Il semblerait en effet que, en ce lieu, les morts reviennent à la vie. Comprenant que cela est le fait d'un nécromancien ayant un lien particulier avec le village, ils se lancent à sa recherche et finissent bientôt par le trouver en la personne de la mystérieuse beauté Langiva. Mais quand Osmund, déchiré entre son amour pour Dieu et celui pour une jeune femme, accepte de passer un pacte avec la nécromancienne, l'horreur de son véritable voyage ne fait que commencer...

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers et tailles : 1 x 700 Mo
Taille totale : 700,00 Mo