Jan Johansson, född 16 september 1931 i Onsäng, Söderala församling, Hälsingland, död 9 november i Sollentuna 1968 (bilolycka), svensk pianist, jazzmusiker, arrangör och kompositör.

Jan Johansson började spela piano 1942 och var medlem i Gunnar Hammarlunds orkester i Söderhamn innan han 1951 flyttade till Göteborg för att påbörja studier i elektroteknik vid Chalmers tekniska högskola. Som fritidssysselsättning var han kapellmästare och pianist i flera Chalmersspex bland annat Henrik 8 och Gustav Eson Vasa. Han avbröt dock sina studier för att ägna sig åt musik på heltid. Åren 1956–1959 spelade han i Gunnar Johnsons kvintett med bland andra tenoristen Erik Norström. Från och med juni 1959 spelade han ett drygt halvår på jazzklubben Cafe Montmartre i Köpenhamn tillsammans med Stan Getz och andra amerikanska musiker. Johansson var den förste europeiske medlemmen i Jazz at the Philharmonic i en europeisk turne under våren 1960. Under 1961 kom han till Stockholm och började i Arne Domnerus berömda orkester och ledde egna triokonstellationer med basisten Georg Riedel och trumslagaren Egil Johansen och därefter med Riedel och gitarristen Rune Gustafsson. Fram till 1965 ingick han i Harry Arnolds radioband och blev därefter en av de starkaste personligheterna i Radiojazzgruppen. Han medverkade som pianist, kompositör och arrangör i åtskilliga radioprogram och radioserier, i TV och i teatersammanhang, komponerade filmmusik och musik till jazzbaletter under ledning av koreografer som Lia Schubert och Walter Nicks.

Jan Johansson framträdde runtom i Sverige och i övriga nordiska länder och hade framgångar i Tallinn (internationella jazzfestivalerna 1966 och 1967), i Nordwestdeutsche Rundfunk i Hamburg, vid jazzfestivalen i Prag 1967, med mera.

Sin största publik har han nått med sina versioner av svensk folkmusik i kombination med jazz, framför allt Jazz på svenska som har blivit en modern klassiker och som i olika utgåvor (EP, LP, CD) fram till 2009 har sålt i närmare 400 000 exemplar. Han skrev signaturmelodin Här kommer Pippi Långstrump till TV-serien (första gången visad 1969) byggd på Astrid Lindgrens barnbok Pippi Långstrump.

År 1957 gifte han sig med Else Bergström och de fick två söner, Jens och Anders, som också är musiker i Stratovarius respektive Hammerfall. Jan Johansson dog i en bilolycka 9 november 1968. På väg till en spelning i Jönköping kolliderade han med en flygbuss på E4an vid Tureberg i Sollentuna. Han avled omedelbart. Jan Johansson ligger begravd på Skogskyrkogården.

I Johanssons hemstad Söderhamn finns en park till hans minne. Den består av en ellipsformad grusplan i en sluttning. Nedsänkt under marken finns ljusbrunnar med glaskulor. Parken är mycket omstridd. En del kritiker menar att det är dålig konst. Andra saknar den traditionella park som tidigare fanns på platsen. Inför millennieskiftet 2000 utnämnde Hälsingekurirens läsare i en omröstning Johansson till århundradets söderhamnare.

År 1999 kom dokumentärfilmen Trollkarlen, en film om Jan Johansson, av Anders Ostergaard.  

Jazz på svenska är ett musikalbum (MFLPS4) av jazzpianisten Jan Johansson utgivet 1964. Georg Riedel medverkar som basist.

Albumet består av melodier från svensk folkmusik i jazzarrangemang, och är inte bara Jan Johanssons mest kända alster utan också en av de mest sålda skivorna inom svensk jazz. Den mest berömda låten torde vara Visa från Utanmyra. Berg-Kirstis polska användes som signaturmelodi i TV-serien Hem till byn.

Skivan remastrades 2005 och kom då även med fyra bonusspår.   (wikipedia)


 1. Visa från Utanmyra
 2. Gånglek från Alvdalen
 3. Polska från Medelpad
 4. Visa från Rättvik
 5. Brudmarsch efter Larshöga Jonke
 6. Vallåt från Jämtland
 7. Emigrantvisa
 8. Berg-Kirstis polska
 9. Leksands skänklåt
10. Gammal bröllopsmarsch
11. Visa från Järna
12. Polska efter Höök Olle
13. Visa från Utanmyra (bonus)
14. Gånglek från Alvdalen (bonus)
15. Leksands skänklåt (bonus)
16. Emigrantvisa (bonus)
