Asesinos de élite (2011) [BDRip 720p][DUAL][Eng-Spa]
 
http://www.asesinosdeelite.com/

English:
--------
Quality: BDRip 720p
Format: Mkv
Resolution: 1280x720
Audio: English AC3, Castilian MIC

Title: Killer Elite
Country: USA, Australia
USA release: 23/09/2011
Released in Spain: 18/11/2011
Studio: Omnilab Media, Ambience Entertainment Melbourne, Ambience Entertainment
Director: Gary McKendry
Written by: Gary McKendry, Matt Sherring
Starring: Clive Owen, Robert De Niro, Jason Statham, Dominic Purcell, Yvonne Strahovski, Aden Young, Ben Mendelsohn, Adewale Akinnuoye-Agbaje, Firass Dirani, Lachy Hulme, Grant Bowler, David Whiteley, Matt Nabla, Nick Tate, Bille Brown, Stewart Morritt, Michael Dorman, Daniel Roberts, Rodney Afif
Rating: Not recommended for children under 12 years


Synopsis:
Danny, a former member of SEAL special operations group of the United States Navy, was forced to abandon his self-imposed exile to return to gather his team, composed among others by Hunter, for a confrontation with Spike unrestricted , which is protecting a cell from another renegade soldiers of the most feared military units there, the British Special Air Service (SAS). Danny, who leads a quiet life and you just find love Anne, is forced to make an almost impossible feat of revenge and personal salvation. With Hunter in danger, you must destroy the renegade cell before they cause a worldwide political debacle.

Production notes:
- Movie based on the nonfiction novel "The Feather Men" by Ranulph Fiennes. It has a budget of 66 million.


Español:
--------
Calidad: Bdrip 720p
Formato: Mkv
Resolución: 1280x720
Audio: Ingles AC3, Castellano MIC


Título: Asesinos de élite
Título original: Killer Elite
País: USA, Australia 
Estreno en USA: 23/09/2011 
Estreno en España: 18/11/2011 
Productora: Omnilab Media, Ambience Entertainment Melbourne, Ambience Entertainment 
Director: Gary McKendry 
Guión: Gary McKendry, Matt Sherring 
Reparto: Clive Owen, Robert De Niro, Jason Statham, Dominic Purcell, Yvonne Strahovski, Aden Young, Ben Mendelsohn, Adewale Akinnuoye-Agbaje, Firass Dirani, Lachy Hulme, Grant Bowler, David Whiteley, Matt Nable, Nick Tate, Bille Brown, Stewart Morritt, Michael Dorman, Daniel Roberts, Rodney Afif
Calificación: No recomendada para menores de 12 años


Sinopsis:
Danny, un antiguo miembro del SEAL, el grupo de operaciones especiales de la armada de los Estados Unidos, se ve obligado a abandonar su autoimpuesto exilio para volver a reunir a su equipo, compuesto entre otros por Hunter, para una confrontación sin restricciones con Spike, que está protegiendo a una célula de soldados renegados provenientes de otra de las unidades militares más temidas que existen, el Servicio Especial Aéreo británico (SAS). Danny, que lleva una vida tranquila y que acaba de encontrar el amor en Anne, se ve forzado a realizar una hazaña casi imposible de venganza y salvación personal. Con Hunter en grave peligro, deberá destruir la célula de renegados antes de que estos provoquen una debacle política a nivel mundial.

Notas de producción:
- Película basada en la novela de no-ficción “The Feather Men”, de Ranulph Fiennes. Cuenta con un presupuesto de 66 millones de dólares.
