Título: Siempre a mi lado
Título original: Charlie St. Cloud
País: USA
Estreno en USA: 30/07/2010
Estreno en España: 01/10/2010
Productora: Universal Pictures
Director: Burr Steers
Guión: Burr Steers, Craig Pearce, James Schamus & Lewis Colick
Reparto: Zac Efron, Amanda Crew, Charlie Tahan, Kim Basinger, Dave Franco, Donal Logue, Tegan Moss, Julia Maxwell, Ray Liotta
Calificación: Apta para todos los públicos 

Charlie St. Cloud (Zac Efron) es un experto marinero. Su madre Claire (la oscarizada Kim Basinger) y su hermano pequeño (el recién llegado Charlie Tahan) le adoran. Ha conseguido una beca que le alejará de su adormecido pueblo natal situado en la zona norte de la costa del Pacífico. Pero su brillante futuro se desvanece cuando una tragedia se lleva todos sus sueños. Tess (Amanda Crew), su antigua compañera de instituto, regresa inesperadamente a casa, y Charlie debe decidir si seguirá siendo fiel a la promesa que hizo cuatro años atrás o si seguirá adelante con un nuevo amor. Al hacer acopio de valor y dejar el pasado para siempre, descubre que el alma que más necesita salvar es la suya. 