Händige Manny är en lärorik serie för barn mellan 2-5 år där du får följa med Manny och hans talande verktyg på olika uppdrag. Varje episod bjuder på sång, roliga äventyr och barnen får möjlighet att lära sig lättare engelska ord.

Gänget är på väg till ett stort party - Mannys släktträff! Men när Pang plötsligt sticker iväg för att leta efter sin egen familj, får Manny ändra sina planer. Men kommer han verkligen att hinna ifatt Pang och samtidigt komma i tid till sin egen fest? Lyssna på nya sånger, möt gamla vänner och inspireras av filmens budskap. Mannys äventyr på motorcykel visar att när det gäller familjen, finns det alltid något att fira! Gör dig redo för fart, fest och massor med ny musik i Händige Mannys äventyr på motorcykel!



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!