LP-albumet Hot-epoken - Vol. 2 Caprice-serien Svensk Jazzhistoria har nu omstuvats till en dubbel.CD, med inte mindre än 12 bonuslåtar! Det har gjorts nya förbättrade överföringar med dagens digitala teknik- och dessutom revidering, omredigering och utökning av det klingande materialet. Nya låtar är bl a Nisse Linds Swing Band med Step-Jerker, Benny Carter med All Star Orchestra och Some of these days, samt Folke Göken Andersson med Fantasi i en radioversion i G-C. Håkan von Eichwalds och Arne Hülphers orkestrar medverkar på många låtar och här finns flera inslag med den legendariske jazzdragspelaren Nisse Lind. Tonhöjdsjusteringar har gjorts i det nya albumet, då det visat sig att 78-varvsskivorna ibland spelades in i fel hastighet- här klingar allt korrekt! (visarkiv.se)

- - -

VA - Svensk jazzhistoria Vol. 2 - 1931-1936
(2CD Stockholm Caprice 1997)

 1. Sweet Jennie Lee - Håkan von Eichwalds Orkester
 2. Step - Helges Polyphon-Boys
 3. You're Gonna Be Young - Togo Dansorkester
 4. Have a Little Heart - Leif Lundmark
 5. Två stjärnor är ditt ögonpar - Karl Wehles Dansorkester
 6. Hollyhock - Dubbelpianisterna Heden och Brandstedt
 7. The Scat Song - Håkan von Eichwalds Orkester
 8. Singin' the Blues - Håkan von Eichwalds Orkester
 9. Rhythm-Hot-Fox - Håkan von Eichwalds Orkester
10. You're Driving Me Crazy - Redland & Brandstedt
11. Jag skänker dig mitt lilla hjärta - Vernons Orkester
12. Då spirar alltid upp ett litet hopp - Vernons Orkester
13. Det är jag som går vägen uppför stegen - Vernons Orkester
14. Det är jag som går vägen uppfor stegen - Folke Anderssons Orkester
15. Du är ej min första kärlek - Gösta Jonssons Savoy-Orkester
16. När tvenne hjärtan slå - Helge Lindbergs Orkester
17. På ett litet cafe - Arne Hülphers Orkester
18. Rockin' in Rhythm - Togo Orkestern
19. Hallelujah M M - Togo Orkestern
20. Det har alltid varit min dröm - Kai och Len
21. Ingen vet var haren har sin gång - Sjömanspojkarna
22. Nobody's Sweetheart - Helge Lindbergs Orkester
23. Harlems Ros - Arne Hülphers Orkester
24. Harlem Heat - Arne Hülphers Orkester
25. Fantasi I G-C - Folke Andersson
26. Kåseri om Jazz - Kajsa Rootzen 
27. Dianah - Macce Berg Six
28. Alla tiders lilla flicka - Nisse Linds Swing Band
29. Tiger Rag - Nisse Lind
30. Dinah - Nisse Linds Hot Trio
31. Sweet Sue - Sune Lundwalls Palais Orchestra
32. Atlantic Stomp - Ch. Redlands Atlantic-orkester
33. Tiger Rag - Georg Enders orkester
34. Black and tan fantasy - Georg Enders orkester
35. You are a heavenly thing - Dansorkester med refrängsång
36. F och Bb7 - All Star Orchestra
37. Miffologi - All Star Orchestra
38. Heavenly music - All Star Orchestra
39. Step-Jerker - Nisse Linds Swing Band
40. Fifty-seven varieties - Kalle Sundkvist solopiano
41. St Louis Blues - Arne Hülpherts och hans orkester
42. Westend - Arne Hülpherts orkester
43. Osregn - Arne Hülpherts orkester
44. Vi möttes i rosornas tid - Odeon-Orkestern
45. Four string - Folke Anderssons kvartett
46. Some of these days - Benny Carter med Sonora Swing Band
47. Gloaming - Benny Carter med All Star Orchestra
48. I can't give you anything but love - Thore Jederby
49. Louisiana - Swing Swingers
50. Easy Swing - Swing Swingers
51. Troubled Waters - Black & Tan och G.S. Broms
52. Blue Room - Sten Westman dragspelssolo
