Amici Miei Atto III [DVDrip ITA]G.Moschin A.Celi [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=49471

.: Trama :.

Vecchi e decrepiti ma non per questo senza voglia di proseguire nelle zingarate a danno del prossimo, il paralitico Mascetti, l'architetto in pensione Melandri, il barista Necchi e il dottor Sassaroli hanno superato la sessantina. Vedovo da poco Mascetti si stabilisce nella casa di riposo Villa Serena, dove farà amicizia con Valeria, compagna del ricovero. Presto verrà a dimorarvi il Melandri e in seguito il Necchi con la moglie Carmen dopo aver venduto il loro bar. Gli anziani compagni dimoranti di Villa Serena restano i fissi burattini delle zingarate dei quattro bischeri, e stavolta collaborano nelle zingarate anche alcuni personaggi esterni al quartetto

.: Cover :.
 
http://www.cinemadelsilenzio.it/images/film/poster/10567_big.jpg

.: Crediti :.

Paese Italia
Anno 1985
Regia Nanni Loy
Soggetto Leonardo Benvenuti, Piero De Bernardi, Tullio Pinelli
Sceneggiatura Leonardo Benvenuti, Piero De Bernardi, Tullio Pinelli, Nanni Loy
Produttore Luigi De Laurentiis, Aurelio De Laurentiis
Casa di produzione Filmauro
Fotografia Claudio Cirillo
Montaggio Franco Fraticelli
Musiche Carlo Rustichelli, Paolo Rustichelli

Cast: * Ugo Tognazzi: Il Conte Mascetti - Raffaello "Lello" Mascetti
* Gastone Moschin: Il Melandri - Architetto Rambaldo Melandri
* Renzo Montagnani: Il Necchi - Guido Necchi
* Adolfo Celi: Il Sassaroli - Professor Sassaroli
* Bernard Blier: Sig. Lenzi
* Franca Tamantini: Carmen Necchi
* Gianni Giannini: Cecco l'inserviente del ricovero
* Anna Migliari: Valeria
* Enzo Cannavale : Cavaliere Ferrini
* Mario Feliciani: Generale Mastrostefano
* Caterina Boratto: Amalia

0=============================0

.: Dati tecnici del ripping :.

Dimensione: 700 MB
Durata: 01:49:21

Video Codec: xvid
Video Bitrate: 817 kb/s
Risoluzione: 496x272 (1.82:1) [=31:17]
FPS (Frames/sec): 25.00
QF (Frame quality): 0.242 bits/pixel

Audio Codec: 0x0055(MP3) ID'd as MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 70 kb/s, monophonic VBR
Freq Audio: 48000 Hz