 http://nsa27.casimages.com/img/2011/07/28/110728095726527935.jpg

Origine du film : USA
Réalisateur : Michael D. Sellers
Acteurs : Carly Schroeder, Adrian Dunbar, Katharine Ross, Jane Lynch, George Harris
Genre : Family, Drame
Durée film : 01h38
Date de sortie : Inconnue – DVD PAL juillet 2011
Année de production : 2006
Titre Original : Eye of The Dolphin

Productions : Paradise Productions, Quantum Entertainment
Lien IMDb : http://www.imdb.com/title/tt0465407/

Alyssa vient de perdre sa mère vit depuis un an avec sa grand-mère. Elle est alors envoyée chez son père, alors qu'elle ignorait jusqu'à son existence. Ce dernier s'occupe d'une réserve naturelle pour les dauphins aux Bahamas. Outre la difficulté de s'habituer à son nouvel environnement, la jeune fille s'entend assez mal avec ce nouveau père. Mais elle se découvre un don pour communiquer avec les cétacés, tandis que les pouvoirs en place menacent de fermer la réserve.

Protocole : BitTorrent
Qualité : DVDRip en .avi
Formats : XviD et mp3 2.0@128 kbps
Langue : French (Truefrench)
Sous-titres : Fr Forced incrustés
Remux avec : VirtualDubMod
Nombre de fichiers : 2
Taille totale : 700 Mo