Återigen hördes rättsmedicinarens röst i högtalaren.
- Det är inte det värsta, sa Örjan Arffman. Alla i rummet tittade förskräckt mot telefonen.
- Det fanns bitmärken i tunntarmen. Eller, rättare sagt, tuggor. Jag har även hittat delar av tunntarmen i Kranbergs magsäck, sa Arffman. Eliasson kände återigen hur blicken försvann in i en lång tunnel. I den andra änden av tunneln malde ljudet från telefonen vidare.
- Jag tror gärningsmannen tvingade Kranberg att äta sig själv, sa Arffman."
Mordet inleder Erik Thulins andra bok Mordbibeln. Värnamo Nyheters lokalreporter Elon Appelgren och kriminalkommissarien Lennart Eliasson på Jönköpingspolisen påbörjar sina respektive utredningar samtidigt. Elons efterforskningar leder honom in i de mörkaste delarna av smålandsskogarna där förhärdade chefer för småföretag skapat sig egna lagar. För Eliasson gäller det att spåra upp gärningsmannen innan han slår till igen. En gärningsman som utövar ett besinningslöst men planerat våld mot sina offer. Elons och Eliassons vägar möts och tillsammans lyckas de rulla upp en historia lika skrämmande som fascinerande.