Maailmanhistorian ajan ritarilliset tarinat ovat luoneet legendoja urheista ja komeista ritareista, jotka pelastavat neitoja pulasta, taistelevat lohikäärmeitä vastaan, ja kukistavat pahuuden.

Mutta usean sankarin takaa löytyy tyhjäntoimittaja nuorempi veli, joka yrittää vain pysyä poissa niiden samojen lohikäärmeiden, pahuuden, ja ongelmien yleisemminkin tieltä.

Kun kaksi prinssiä (Danny McBride ja James Franco) lähtevät vaaroja täynnä olevalle tehtävälle pelastaakseen maansa, heidän täytyy pelastaa myös kruununprinssin morsian ennenkuin valtakunta on tuhon oma.