A los ingredientes habituales de sus novelas, entretenimiento, fuertes emociones y buena documentación, Toti Martínez de Lezea añade ahora los placeres del paladar y de la carne. Placeres reales narra diversos episodios históricos protagonizados por grandes monarcas europeos como Enrique de Navarra, Fernando el Católico o Enrique VIII de Inglaterra, en los que tratan de saciar sus irrefrenables apetitos sexuales.

Con gran sentido del humor, la autora se adentra en las bajas pasiones de estos grandes nombres de la realeza y completa sus relatos con las recetas afrodisíacas que intervienen en los relatos... En definitiva, esta obra es un auténtico festín para los sentidos.
