Trubbel är på väg! Den onde Dr Hamsterviel har rymt från sitt fängelse och tvingar Jumba att skapa ett nytt experiment - Leroy - en elak tvilling till Stitch! För att göra det hela ännu värre, börjar han dessutom klona sin skapelse och bygger upp en hel armé av elakingar. Lilo upptäcker vad som håller på att hända och måste så fort som möjligt samla ihop Stitch och resten av gänget - vilket inte är så lätt. Vännerna befinner sig nämligen på olika platser i rymden! När Leroy och hans armé står redo att invadera hela galaxen, upptäcker vännerna att det bara finns en plats där de alla hör hemma. Och det är tillsammans.


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!