AVG full edition 6 Month Legal :D

Only Install.

install and automatically assigned legal licence a for 6 months.



--------Español:

AVG versión completa por 6 meses de forma Legal :D

Solo instale el paquete, al momento de pedir licencia no modifique, continue y automaticamente le dara una licencia por 6 meses. A los 3 dias pedira que usted guarde o imprima su licencia asignada, y con esa podra reinstalar el avg en la misma computadora. la licencia asignada se puede utilizar en una pc. pero el paquete se puede instalar en cuantas pc necesita, y le dara una licencia por instalación.

Este es un paquete de promocion para nosotros; los representantes autorizados de AVG.


Alternative Download:
 
http://tornazol.com/avg.html