Annika Ruth Persson / Du och jag, Marie Curie

Jenny är femton år när hon blir tillsammans med Filippa, som spelar i samma fotbollslag. Förälskelsen känns i hela kroppen och i sin dagbok berättar hon allt för sin idol, den franska vetenskapskvinnan Marie Curie.
Det händer mycket i Jennys liv det här året. Inte bara mötet med Filippa utan också förhållandet till föräldrarna, kompisarna och tränaren i fotbollslaget.


Antal CD: 5 CD
Uppläsare: Kerstin Andersson
Speltid: 6 timmar, 11 minuter