Fast & Furious 5 (2011) [DVDR9][PAL][Eng-Spa-Ita]
 
http://www.imdb.com/title/tt1596343/ 
http://www.fastandfurious5.es/ 
http://www.fastfive.es/

--------
English:
--------
System: PAL 
Format: DVD9 uncompressed 
Audio: Spanish Dolby Digital 5.1, English Dolby Digital 5.1, Italian Dolby Digital 5.1, English Dolby Digital 2.0 for the director's commentary
Subtitles: English, Spanish, Portuguese, Romanian, Croatian, Slovak 
Aspect Ratio: 16:9 
  
EXTRA INFO: 

- Deleted Scenes 
- Sheets cars the movie, etc ... 
  
Title: Fast & Furious 5 
Original title: Fast Five 
Country: USA 
USA release: 29/04/2011 
Released in Spain: 29/04/2011 
Released on DVD (rental): 24/08/2011 
Studio: Universal Pictures 
Director: Justin Lin 
Screenwriter: Chris Morgan 
Starring: Vin Diesel, Paul Walker, Jordana Brewster, Chris "Ludacris" Bridges, Tyrese Gibson, Sung Kang, Gal Gadot, Tego Calderon, Elsa Pataky, Joaquim de Almeida, Dwayne Johnson
Rating: Not recommended for children under 16 years 


Synopsis: 
Vin Diesel and Paul Walker are reunited in this franchise explosive speed. This time, former police officer Brian O'Conner (Walker) will partner with the ex-con Dom Toretto (Diesel) on the opposite side of the law. They will join Dwayne Johnson, Jordana Brewster, Chris "Ludacris" Bridges, Tyrese Gibson, Sung Kang, Gal Gadot, Matt Schulze, Tego Calderon and Don Omar for this career at risk.
 
Since Brian and Mia Toretto (Brewster) broke with Sun, they have crossed many borders to escape the authorities. Now, holed up in Rio de Janeiro, have to do one last job to win their freedom. Assembled his team of elite runners and will have to face a corrupt businessman who wants them dead.
 
The tough federal agent Luke Hobbs (Johnson) never fails in its objective. When assigned to locate Dom and Brian, he and his team relentlessly throw to catch them. But as the persecution is happening, Hobbs realizes he can not distinguish between good and bad. Now he must trust his instincts to corner their prey ... before the others run in the first place.
 
Production notes: 
Fifth installment of the series' Fast & Furious. "

--------
Español:
--------
Sistema: PAL
Formato: DVD9 SIN COMPRIMIR 
Audio: Español Dolby Digital 5.1, Inglés Dolby Digital 5.1, Italiano Dolby Digital 5.1, Inglés Dolby Digital 2.0 para comentarios del director
Subtitulos: Español, Inglés, Portugués, Rumano, Croata, Eslovaco
Relacion de Aspecto: 16:9
 
INFO EXTRA: 

- Escenas eliminadas
- Fichas de los coches de la película, etc...
 
Título: Fast & Furious 5
Título original: Fast Five
País: USA 
Estreno en USA: 29/04/2011 
Estreno en España: 29/04/2011 
Lanzamiento en DVD (alquiler): 24/08/2011 
Productora: Universal Pictures 
Director: Justin Lin 
Guión: Chris Morgan 
Reparto: Vin Diesel, Paul Walker, Jordana Brewster, Chris "Ludacris" Bridges, Tyrese Gibson, Sung Kang, Gal Gadot, Tego Calderon, Elsa Pataky, Joaquim de Almeida, Dwayne Johnson
Calificación: No recomendada para menores de 16 años


Sinopsis:
Vin Diesel y Paul Walker vuelven a reunirse en esta franquicia de velocidad explosiva. En esta ocasión, el ex policía Brian O'Conner (Walker) se asociará con el ex convicto Dom Toretto (Diesel) en el lado opuesto de la ley. Ellos se reunirán con Dwayne Johnson, Jordana Brewster, Chris "Ludacris" Bridges, Tyrese Gibson, Sung Kang, Gal Gadot, Matt Schulze, Tego Calderon y Don Omar para esta carrera de alto riesgo. 

Desde que Brian y Mia Toretto (Brewster) rompieron con Dom, ellos han cruzado muchas fronteras para huir de las autoridades. Ahora, acorralados en Río de Janeiro, tienen que realizar un último trabajo para ganar su libertad. Montarán su equipo de corredores de élite y tendrán que enfrentarse a un hombre de negocios corrupto que los quiere muertos. 

El duro agente federal Luke Hobbs (Johnson) nunca falla en su objetivo. Cuando se le asigna localizar a Dom y Brian, él y su equipo se lanzarán sin tregua para capturarlos. Pero a medida que la persecución va sucediendo, Hobbs se da cuenta que no puede hacer distinción entre los buenos y los malos. Ahora él tendrá que confiar en sus instintos para arrinconar a su presa... antes de que otros los ejecuten en primer lugar.

Notas de producción:
Quinta entrega de la saga 'Fast & Furious'.


---------
Italiano:
---------
Sistema: PAL 
Formato: DVD9 non compresso 
Audio: Spagnolo Dolby Digital 5.1, Inglese Dolby Digital 5.1, Italiano Dolby Digital 5.1, Inglese Dolby Digital 2.0 per il commento del regista
Sottotitoli: inglese, spagnolo, portoghese, rumeno, croato, slovacco 
Aspect Ratio: 16:9 
  
INFORMAZIONI SUPPLEMENTARI: 

- Scene tagliate 
- Fogli auto del film, ecc ... 
  
Titolo: Fast & Furious 5 
Titolo originale: Fast Cinque 
Paese: USA 
USA rilascio: 29/04/2011 
Rilasciato in Spagna: 29/04/2011 
Pubblicato in DVD (noleggio): 24/08/2011 
Casa di produzione: Universal Pictures 
Regia: Justin Lin 
Sceneggiatura: Chris Morgan 
Protagonisti: Vin Diesel, Paul Walker, Jordana Brewster, Chris "Ludacris" Bridges, Tyrese Gibson, Sung Kang, Gal Gadot, Tego Calderon, Elsa Pataky, Joaquim de Almeida, Dwayne Johnson
Rating: Non raccomandato per i bambini sotto i 16 anni 


Sinossi: 
Vin Diesel e Paul Walker sono riuniti in questo franchise velocità esplosiva. Questa volta, l'ex poliziotto Brian O'Conner (Walker) collaborerà con l'ex galeotto Dom Toretto (Diesel) sul lato opposto della legge. Essi si uniranno Dwayne Johnson, Jordana Brewster, Chris "Ludacris" Bridges, Tyrese Gibson, Sung Kang, Gal Gadot, Matt Schulze, Tego Calderon e Don Omar per questa carriera a rischio.
 
Dal momento che Brian e Mia Toretto (Brewster) ha rotto con Sun, che hanno attraversato molti confini per sfuggire alle autorità. Adesso, arenato a Rio de Janeiro, hanno a che fare un ultimo lavoro per vincere la loro libertà. Assemblato il suo team di corridori élite e dovrà affrontare un uomo d'affari corrotti che li vuole morti.
 
Il duro agente federale Luca Hobbs (Johnson) non manca mai nel suo obiettivo. Quando viene assegnato per individuare Dom e Brian, lui e la sua squadra senza sosta buttare per catturarli. Ma, come la persecuzione che sta accadendo, Hobbs si rende conto che non può distinguere tra buoni e cattivi. Ora deve fidarsi del suo istinto di accaparrarsi le loro prede ... prima degli altri eseguiti in primo luogo.
 
Note di produzione: 
Quinta rata di 'serie Fast & Furious ".
