Plataforma: PS3
Género: Acción, Shooter en 3ª Persona
Región: EUR
Desarrollo: Feel Plus
Distribución: Square Enix
Idiomas: Spanish
Online: Sí
Multijugador: Sí
Formato: FullBRD - 3.73 Gb
Compresión: Rar - 3.44 Gb
HDD: Interno
Método de carga: Ps3Key Firm 4.5
Linea De Subida: 12000 kbps 24x7 Dias
Uploader:

Manual De Instalacion:
1º - Instalamos el mrtc00014-341.pkg
2º - Via Ftp ponemos los archivos tal cual se descomprimen en /dev_hdd0/game/MRTC00014
Antes De copiar el juego por ftp eliminar el eboot.bin de la carpeta MRTC-00014\PS3_GAME\USRDIR
Este juego no se ejecuta con ningun Manager una vez instalado el pkg veremos el icono en el xmb como si de un juego PSN se tratase

Adjunto el mrtc00014-355.pkg para poder ejecutarlo con el 3.55 Custom firmware de GEO

Resumen:

Argumento
Mindjack tiene lugar en el año 2031, en un momento en el que los gobiernos mundiales se encuentran en decadencia y nuevas y corruptas organizaciones van ocupando inexorablemente todos los espacios de poder.

Jim Corbijn, agente federal de los servicios secretos tiene como misión perseguir a la eco-terrorista Rebecca Weiss, que viene en un vuelo desde Shanghai. Parece una misión rutinaria, pero tras un caótico tiroteo en el aeropuerto, Jim y Rebecca se encontrarán huyendo juntos de un ejercito de hombres armados.

La persecución lleva a los dos fugitivos desde las viejas casas del barrio antiguo hasta las resplandecientes torres de la parte nueva de la ciudad.

Su lucha por la supervivencia pronto se convertirá en una misión en la que descubrirán paso a paso la verdad, que apunta a una tapadera de dimensiones monumentales, donde incluso los puestos más altos del gobierno parecen estar involucrados.

Una de las empresas más importantes del mundo está intentando esconder algo desesperádamente: nuestros héroes deberán descubrir de qué se trata si quieren seguir con vida.

Perseguidos tanto por agentes de la empresa como del gobierno, Jim y Rebecca lo tendrán realmente dificil. De algún modo, consiguen resolver una parte más de este enigma. Un enigma que los lleva a los laboratorios experimentales de la empresa, un lugar lleno de horrores creados en nombre del dinero.

Peros estos no serán nada comparados con la verdad que están a punto de descubrir.

Personajes
Jim Corbijn

Jim Corbijn parece ser todo lo que su agencia quiere que sea: constante, resistente, frío en los tiroteos, pero sobretodo, alguien que cree en el orden. Sin embargo, Corbijn no es un hombre que diga "si, señor" tanto como les gustaría a sus superiores.

Empezó en el ejercito y luego se cambió a las fuerzas especiales. Se le conoce por ser medio loco, medio genio; es la persona a la que acudir cuando se quiere armar una buena. Corbijn ha madurado un poco desde sus primeros días y este es un hecho que no ha pasado desapercibido por los directivos de la FIA que siempre mantienen un ojo abierto para buscar soldados inteligentes.

Se le pidió que se uniera a las fuerzas de intervención de la FIA. Estas fuerzas están formadas por agentes de campo a los que mandan cuando el trabajo se encuentra más allá del campo virtual. Son fuertes, rápidos y muy discretos.

La mujer de Jim, Marie Corbijn, murió en un terrible accidente. Jim quedó devastado pero consiguió salir adelante gracias a amigos como Lyle Fernandez.

A pesar de no poder salvar a su mujer. Corbijn sigue teniendo fé absoluta en la tecnología. Sigue viéndola como si fuera la solución a todos los problemas y cree que con el suficiente tiempo, podría curar todas las enfermedades, terminar con el hambre y traer la paz al mundo.

Tras la muerte de Marie, la vida de Corbijn gira en torno a su trabajo: cree que lo que hace es algo bueno para la sociedad, aunque tampoco es tan inocente y ve claramente la guerra entre las empresas y el gobierno.


Rebecca Weiss

Rebecca Weiss se gana la vida como consultora para una ONG, donde investiga y descubre los trapos sucios de las empresas.

Empezó formando parte del ejercito y su trasfondo en el terreno consiste en comunicaciones militares. Tras tan sólo un año en el servicio, fue enviada a las terribles guerras del Este asiático. Dos años de duros combates convirtieron a Rebecca en toda una soldado con la habilidade de sobrellevar incluso la más dificil de las situaciones.

A pesar de haber ganado un par de medallas por su valor, Rebecca decidió marcharse tras descubrir cuán corrupto estaba el ejercito.

A partir de entonces ha estado en la vanguardia del movimiento antitecnológico y ofrece sus servicios para investigar las empresas sospechosas. Rebecca no es barata; de hecho, más de unos de sus rivales ha comentado que sólo está interesada en el dinero, que no es más que una simple mercenaria.

Gobiernos extranjeros y empresas internacionales la ven como un elemento subversivo que no hace más que alimentar el sentimiento contra las empresas; las ONG la ven como un arma de lo más poderosa pero también cara.

Lyle Fernandez

Lyle es el jefe de operaciones de campo de la FIA. Amigo y antiguo compañero de Jim. Lyle es la única persona en la que Jim puede confiar. Durante la primera misión de Jim en su regreso en la FIA, Lyle está a cargo de las operaciones de la misión e informa a Jim sobre los objetivos de esta.

Detalles
• Podremos abandonar nuestro cuerpo introducirnos en el de otras personas, enemigos, civiles o incluso objetos.

• Mindjack contará con multijugador cooperativo y competitivo.

• Si jugamos en solitario, durante la partida encarnaremos al agente especial Jim Corbijn, al que acompañarán otros soldados controlados por la inteligencia artificial del juego o por otros usuarios –hasta cinco pueden jugar en un mismo equipo-.

• Cada cuerpo en el que nos introduzcamos contará con una serie de ventajas y desventajas que deberemos aprovechar.

• Si bien cinco jugadores podrán unirse a nuestra partida para acompañarnos en la aventura, también podrán elegir formar parte del otro bando, de los propios enemigos que intentan aniquilarnos, incluidos grandes criaturas a modo de enemigo final.

• A lo largo del juego podremos adquirir diversas mejoras tales como mejoras de salud, potencia de ataque, mejor índice defensivo, e incluso la posibilidad de usar habilidades especiales tcomo lanzar el “alma” de un jugador fuera del cuerpo invadido.

• El juego cuenta con el clásico sistema de coberturas y con ciertos elementos RPG al obtener puntos de experiencia por cada víctima.

• Si jugamos la versión de un solo jugador y nuestro huésped original muere la partida habrá terminado, sin embargo en otros modos de juego como el cooperativo, tendremos una penalización de unos segundos y volveremos a introducirnos en otro cuerpo. 