|Kvalité framför Kvantitet|

Originaltitel:
Ash Wednesday

Regissör:
Edward Burns

Skådespelare:
Edward Burns, Elijah Wood, Rosario Dawson, Oliver Platt, James Handy, Michael Mulheren, Malachy McCourt, Pat McNamara, Julie Hale

Info: 
Året är 1980. Platsen en bar i de beryktade irländska kvarteren Hell's Kitchen på Manhattan i New York. Den unge Sean Sullivan (Elijah Wood) råkar höra hur tre medlemmar ur Moran-familjen planerar att döda Seans äldre bror Francis (Edward Burns). Sean drar fram en pistol och skjuter ihjäl de tre gangstrarna. Kort därefter hittas Seans ena arm, endast identifierad av hans armbandsur, i East River. Mordet på hans bror får Francis att dra sig undan den kriminella banan. Han tar sig an Seans änka och deras lille son, och blir innehavare av en pittoresk bar i kvarteret. Men exakt på treårsdagen av Seans antagna död - på den katolska högtidsdagen Ash Wednesday - dyker han plötsligt upp. Det blir av naturliga orsaker inte enbart ett lyckligt återseende.


Rippad och uppladdad av mig nickecross för: 
http://www.dreamseed.nu

Seeda och tacka efter dig!