Dutch Audio, no subtitles



 
http://img88.imageshack.us/img88/6295/pokemon13a.jpg


Plot:

In de serie volgen we een jongen genaamd Ash, die woont in het dorp Pallet Town. Toen hij 10 jaar werd mocht hij voor het eerst trainer van Pokémon worden, en zijn eerste Pokémon ophalen bij Professor Oak. Maar hij verslaapt zich en komt te laat om uit één van de starters (Bulbasaur, Charmander en Squirtle) te kiezen. Omdat hij toch heel graag aan zijn Pokémonreis wil beginnen, krijgt hij van Professor Oak uiteindelijk toch een Pokémon mee: Pikachu. Deze Pokémon is echter niet bepaald gehoorzaam, en het zal een moeilijke taak voor Ash worden om zijn vertrouwen te winnen. Zal het hem lukken met Pikachu vriendschap te sluiten en genoeg gymgevechten winnen om de Pokémon League te bereiken?


Overige informatie;

Sinds Pokémon 4-Ever worden de Pokémonfilms in Nederland niet meer door de oorspronkelijke uitgever Warner Bros uitgebracht. De nieuwe distributeur stapte over op een andere, goedkopere nasynchronisatiestudio, wat zijn weerslag had op de serie. De studio nam niet de moeite met de originele cast contact op te nemen, en werd dus in 4-Ever tot ongenoegen van fans bijna de hele cast vervangen door andere stemacteurs. De enige 'bekende' stemmen die nog overbleven waren Christa Lips (Ash) en Marlies Somers (Misty). Pokémon was voordien een kwalitatief goede Nederlandse dub.

Ook de vervanging van zanger Herman van Doorn beviel de fans niet, en de titelsong werd belabberd vertaald. Ook Nederlandse filmkritieken hamerden totaal op de nasynchronisatie: een film met een goede boodschap, maar een belabberde nasynchronisatie waar waarschijnlijk simpelweg een veel te klein budget voor is vrijgesteld. Op Nederlandse fora werd pas echt geklaagd toen in de vijfde film (Heroes) ook de stemmen van hoofdkarakters Ash en Misty veranderden. De verkoopcijfers van de dvd's daalden.

Maar dit ging echter verder dan alleen geldbesparing; op sommige punten in de films zijn Engelse stemmen te horen, terwijl men de Nederlandse stemmen moet horen. Men hoort de Nederlandse audiotrack met op de achtergrond de Engelse stemmen, of gewoon scénes waar helemaal geen stemmen te horen zijn, terwijl wel de lipbewegingen te zien zijn.

Eind 2007 nam de situatie echter een ommekeer. De films beleven voortaan niet hun première op dvd, maar televisiezender Jetix brengt eerst de nieuwste films naar televisie. Dit bracht mee als resultaat dat de nasynchronisatie weer van hoge kwaliteit was en de - voor de fans - oude, vertrouwde cast van de tekenfilmserie ook weer in de films te horen waren. Voor de muziek betekende dit niet langer een belabberde vertaling of gewoon onvertaalde nummers, maar een volledig Nederlandstalige soundtrack met onder andere zanger Herman van Doorn.

In 2008 nam het verhaal nog een laatste wending. Het Amerikaanse concern achter de serie, de Pokémon Company, besloot de gehele Pokémon reeks (televisieserie, films en specials) voor de Nederlandse nasynchronisatie onder te brengen bij één studio: Sun Studio.


Meer informatie: 
 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Pok%C3%A9mon_%28anime%29


Deze collectie bevat de volgende films:

Pokémon De Film: Mewtwo tegen Mew
Pokémon 2: Op eigen kracht
Pokémon 3: In de Greep van Unown
Pokémon 4Ever
Pokémon 5: Helden
Pokémon 6: Jirachi, Droomtovenaar
Pokémon 7: Doel Deoxys
Pokémon 8: Lucario en het Mysterie van Mew
Pokémon 9: Pokémon Ranger en de Tempel van de Zee
Pokémon 10: De Opkomst van Darkrai
Pokémon 11: Giratina en de Krijger van de Lucht
Pokémon 12: Arceus en het Juweel des Levens
Pokémon: Zoroark: Meester der Illusie



Niet alle films zijn DVDRips, films nr. 9, 12 en 13 zijn TVrips.