Sinopse
Sol, música, cerveja e mulheres de biquíni. A combinação perfeita para se passar o feriado em um lago. Pelo menos por enquanto. Um terremoto abaixo da superfície liberta um cardume de piranhas famintas. E quando o perigo vem por debaixo d'água, não há como se prevenir. Agora, a policial Julie Forester (Elisabeth Shue) terá que fazer de tudo para interditar o lago e impedir que toda a galera se transforme em comida de peixe. O pânico ganha uma nova dimensão neste divertido e eletrizante thriller de ação, disponível também em 3D.

Ficha Técnica
Título no Brasil: Piranha 3D
Título Original: Piranha 3-D
País de Origem: EUA
Gênero: Terror
Tempo de Duração: 88 minutos
Ano de Lançamento: 2010
Estréia no Brasil: 15/10/2010
Estúdio/Distrib.: Imagem Filmes
Direção: Alexandre Aja

Elenco
Richard Dreyfuss ... Matt Boyd
Ving Rhames ... Deputy Fallon
Elisabeth Shue ... Julie Forester
Christopher Lloyd ... Sr. Goodman
Eli Roth ... Wet T-Shirt Host
Jerry O'Connell ... Derrick Jones
Steven R. McQueen ... Jake Forester
Jessica Szohr ... Kelly
Kelly Brook ... Danni
Riley Steele ... Crystal
Adam Scott ... Novak
Ricardo Chavira ... Sam
Dina Meyer ... Paula
Paul Scheer ... Andrew
Brooklynn Proulx ... Laura Forester
Sage Ryan ... Zane Forester


*Enjoy