Unstoppable (2010)


1 miljon ton stål. 100 000 människor i fara. 100 min att inverka.

Ett tåg med giftigt avfall som last skenar och måste stoppas till varje pris för att undvika en katastrof som riskerar att utplåna en hel stad. Desperata försök att återfå kontrollen över tåget misslyckas och det blir upp till två banarbetare att få stopp på det innan det slutar i katastrofen är ett faktum. Men hur stoppar man någonting som är så stort som en skyskrapa och rusar fram med kraften av en missil?





           Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!
