 
 
Tom & Jerry - Beestachtige Kerst







Een olijke kat, en een vrolijke kerstmuis! 
Tom de kater en Jerry de muis nemen je mee op een spannende achtervolgingstocht over besneeuwde bergtoppen en door ijzingwekkende winterlandschappen. 
Lach je een breuk en beleef hilarische kerstpret met hun klassieke kat-en-muis-spelletjes!


- Muizendwaasheid
- Boze plannen met Jerry
- Het Tom en Jerry tekenfilmpakket
- Niemand houdt van me
- Ik ben gewoon wild van Jerry
- De verschrikkelijke sneeuwman
- Kom en word gemechaniseerd



Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Speelduur     : 45 minuten
Bron          : Retail
Audio         : Engels,Duits,Frans,Spaans,Italiaans
Ondertitels   : Nederlands, Engels,Duits,Frans,Spaans,Italiaans
Cover         : Ja
Genre         : Animatie/Kinderfilm.


  
http://www.bol.com/nl/p/dvd/tom-jerry-beestachtige-kerst/1002004000089335/index.html 

      

 
 
 Brought to you by TinkerBell @ TBS
