UK Rock 2011 -Vol. 40 - Junio

Este compilado es realizado con la finalidad de difundir grupos y solistas británicos alrededor de todo el mundo.

En www.ukrock.com.ar encontrarás las biografías y discografías de los grupos contenidos en este volumen.

UK Rock.

+ info en: 
http://www.ukrock.com.ar 
http://www.lastfm.es/group/Uk+Rock+Group

Artista: V.A.
Album: UK Rock - Vol. 40
CDs: 1
Bitrate: 192 Kbps
Tamaño de Archivo: 102 MB

Temas:

01. Friendly Fires - Live Those Days Tonight
el trío de St. Albans y el primer single desde su nuevo álbum "Pala".

02. Polarsets - Sunshine Eyes
debutaron el año pasado con el sencillo "Leave Argentina", fichados por Kitsuné Records preparan su debut.

03. Patrick Wolf - House
luego de desechar la idea de una 2ª parte de "The Conqueror", don Patrick regresa con "Lupercalia".

04. Guillemots - I Must Be A Lover
el multi-étnico cuarteto y nuevo corte desde el flojo "Walk The River".

05. The Boxer Rebellion - The Runner
segundo sencillo extraído desde "The Cold Still", lanzado unicamente para el mercado américano.

06. Munich - All Sussed Out
primer single oficial del nóvel quinteto de Brighton aún sin disco.

07. Exlovers - Blowing Kisses
conocimos a este dúo londinense en el Vol. 11 y aún no hay fecha de disco debut.

08. Mazes - Summer Hits
desde su álbum "A Thousand Heys", el 2º corte de estos londinenses.

09. Young Knives - Human Again
el power-trío y un nuevo single desde su 4º disco "Ornaments From The Silver Arcade".

10. Pete And The Pirates - United
el nuevo disco de lo provenientes de Reading fue producido por Brendan Lynch (Paul Weller, Primal Scream y 22-20s).

11. Tim Booth - All About Time
luego de 7 años, el líder de James retoma su carrera solista con "Love Life".

12. The Bottletop Band feat. Tim Burgess - Be Together
supergrupo formado por Carl Barât, Matt Helders y Drew McConnell y una ayudita del lider de The Charlatans.

13. The Feeling - Set My World On Fire
el regreso de Dan Gillespie Sells y cía. con primer single desde su tercer álbum "Together We Were Made".

14. Toploader - A Balance To All Things
otro hit memorable del cuarteto de Eastbourne, desde su nuevo álbum "Only Human".

15. Waylayers - Hear No Lies
conocimos a estos chicos de Hackney en el Vol. 34, ahora de regreso el primer sencillo de "Weightless".

16. Friends Electric - Something You Should Know
nóvel cuarteto galés que debe su nombre a un viejo hit de Gary Numan.

17. Auction - Statues
estos londinenses no tienen disco ni contrato discográfico, los descubrís aca!

18. Dutch Uncles - Cadenza
los mancunianos, ahora fichados por Memphis Industries, y el single que titula su 2º disco.

19. Maybeshewill - Critical Distance
el ahora cuarteto instrumental de Leicester y el primer sencillo desde "I Was Here For A Moment, Then I Was Gone".

20. The Winter Olympics - I Miss The Nineties
que extrañan estos londinenses de los 90's? primer single desde "The Winter Olympics IV".

21. SPC ECO - Gone
se pronuncia Space Echo y le dan duro al shoegazing, este tema se incluye en su EP "Big Fat World".

Finding Home de Martybell design by Montaje En Linea