Med inspiration hämtad från böckerna och filmerna om Tempelriddaren Arn har flera av Sveriges bästa låtskrivare skrivit låtar till ett projekt om en konsertversion om Arn. Bland artisterna hittar vi bl a Marie Fredriksson, Helena Paparizou och Tommy Körberg.

- - -

VA - Alla himlens änglar - musik inspirerad av succefilmen Arn 2008
(Stockholm Bonnier Amigo Music Group)

 1. Där du andas - Marie Fredriksson
 2. Har du hört - Uno Svenningsson
 3. En förtrollad natt - Sonja Alden och Fred Johansson
 4. Genom krig och kärlek - Helena Paparizou
 5. Samma längtan
 6. Aret Noll - Mauro Scocco
 7. Al Ghouti - Fred Johansson
 8. I Guds händer - Sonja Alden och Uno Svenningsson
 9. Allt jag vill - Helena Paparizou
10. Skelettkusten - Tommy Körberg
11. Samma drömmar
12. Väntande vän - Maja Alderin
13. Samma måne
14. Himlen väntar - Anders Glenmark
15. Där du andas - Esbjörn Hazelius
