Darkman (1990)


Ditt ansikte blev bränt till oigenkännlighet.

Nu brinner du för en enda sak: Hämnd... 

Dr Peyton Westlake håller just på att nå fram till ett genombrott i sin forskning i syntetisk hud, när den sadistiske Robert Durant förstör hans labratorium fullständigt. Bränd till oigenkännlighet försöker Westlake nu att återuppbygga sitt labratorium, sitt förhållande till flickvännen Julie och inte minst sitt eget ansikte. Westlake börjar nu använda sig av olika identiteter. Ingen vet vem han verkligen är. De vet bara att han kallas Darkman...





            Besök *--| TankaNer . com |--* för fler filmer och serier!