Jonas Bonnier - Eva Lauri & jag

Det ringer en okänd kvinna en kort tid efter det att Anna Malms mamma hastigt insjuknat och dött i cancer. Kvinnan påstår att hon har en ledtråd till den pappa som Anna aldrig har mött. Mitt i sin svarta sorg påbörjar Anna en jakt efter sin far, en jakt som tar henne från London, via Saint-Tropez och Bratislava, och rätt in i armarna på den mytomspunna Eva Lauri.

Eva Lauri är en av Nordens mest framgångsrika företagsledare, och Anna hamnar mitt i en passionerad kärlekshistoria som Eva Lauri inleder med den franske skådespelaren Octave Simon.


Antal CD: 11 CD
Uppläsare: Katarina Ewerlöf
Speltid: 13 timmar
Spår var femte minut

Mer info: 
http://www.bonnieraudio.se/titlar/sasongens/Bok/?Isbn=9789179533700