Rättsmedicinska institutet, med nublivna cheffen Kay Scarpetta i spetsen, kopplas in på ett mordfall där en ung kvinna i Massachusetts blivit sexuellt uttnyttjad och torterad.

Den dödas kropp är tatuerad med handavtryck som Scarpettas struliga systerdotter Lucy iakttagit hos en av sina tillfälliga älskarinnor.

Doktor Scarpetta ocj kriminalkommissarie Pete Marino utreder samtidigt omständigheterna kring en familjs mystiska försvinnande. Alltmedan någon därute bevakar varje steg de tar. Kay Scarpetta får på nytt chansen att göra det hon är så otroligt bra på: Att få de döda att tala.


Uppläsare: Anne-li Norberg