Cars 2 (2011) [Xbox360][RegionFree][MULTi5]
 
http://uk.xbox360.ign.com/objects/100/100482.html 
http://www.3djuegos.com/10685/cars-2/

English:
------------
Platform: Xbox 360 
Languages: English, Spanish, French, Italian, German 
Region: Regionfree 
Format: ISO 
Wave 11 
Genre: Driving, Arcade 
Developer: Avalanche Software 
Distributed by: Disney 
Also available on: PC PS3 Wii PSP DS 
Released: June 23, 2011 
Recommended price: 54.99 
Recommended age (ESRB): 7 + 

Description: 
-------------------- 
Cars 2: The Game offers players within the International Training Centre CHROME (Headquarters Operations Command Recognition and espionage motorized), choose from over 20 different characters and train to become world-class spy. As part of its international training, participate in a simulation of dangerous missions with high-tech devices to avoid and reduce opponents. 
Based on computer-animated Pixar Cars 2: The Video Game follows the exploits of characters Lightning McQueen and Mater car, and to train in a secret facility known as chromium, short for Headquarters Operations Command Recognition Motorized and espionage. They are joined by Finn and Shiftwell McMissile Holley in his bid to become the car equivalent of the spies. The game introduces a series of missions to complete cheerful, as use of gadgets for each car to escape or to stop their rivals. It will also be able to perform stunts like the reverse driving air tricks, and two wheels driving the objectives to complete. Cars 2: The Video Game also interacts with the free-to-play World of Cars Online, allowing players to unlock rewards in both versions of the specific tasks. 




Español:
-------------
Plataforma: Xbox 360
Idiomas: Ingles, Español, Frances, Italiano, Aleman
Region: RegionFree
Formato: ISO
Wave 11
Género: Conducción, Arcade
Desarrollado por: Avalanche Software
Distribuido por: Disney
También disponible en: PC  PS3  Wii  PSP  DS 
Lanzamiento: 23 de junio de 2011 
Precio recomendado: 54.99 
Edad recomendada (PEGI): 7+ 

Descripcion:
--------------------
Cars 2: El Videojuego ofrece a los jugadores en el interior del Centro Internacional de Formación CROMO (Cuartel General del Comando de Operaciones de Reconocimiento y espionaje motorizados), donde elegir entre más de 20 personajes diferentes y entrenar para convertirse en espías de clase mundial. Como parte de su formación internacional, participarán en una simulación de misiones peligrosas con aparatos de alta tecnología para evadir y disminuir los adversarios.
Basado en la película animada por computadora de Pixar, Cars 2: The Video Game sigue las hazañas de personajes coche Rayo McQueen y Mater, ya que entrenar en una instalación secreta conocida como el cromo, la abreviatura de Cuartel General del Comando de Operaciones de Reconocimiento y espionaje motorizado. A ellos se suman McMissile Finn y Shiftwell Holley en su intento de convertirse en el coche-equivalente a los espías. El juego introduce una serie de misiones para completar alegre, como uso de los gadgets de cada vehículo para escapar o para detener sus rivales. También será capaz de realizar acrobacias como el revés de conducción, trucos de aire, y dos ruedas de conducción a los objetivos de completar. Cars 2: The Video Game también interactúa con el libre-a-jugar a World of Cars Online, permitiendo a los jugadores para desbloquear recompensas en ambas versiones de la realización de tareas específicas.


