Lindberg var en drivande kraft för att uppmärksamma problematik kring könsdiskriminering, sexuella trakasserier och våld mot kvinnor, särskilt bland poliser. Engagemanget har i flera fall hyllats av kollegor, press och politiker, men också lett till kontroverser.

I slutet av januari 2010 häktades Lindberg misstänkt för flera sexualbrott. I ljuset av Lindbergs engagemang kring genusfrågor väckte häktningen stor medial uppmärksamhet och kontroverser kring den svenska polisens jämställdhetsarbete. 2010 dömdes Lindberg av hovrätten till sex års fängelse för bland annat grov våldtäkt och våldtäkt.
 
http://sv.wikipedia.org/wiki/G%C3%B6ran_Lindberg_(polis)


FöRUNDERSöKNING
En utredning för att fastställa om ett brott har begåtts, vem som i så fall kan misstänkas och om bevisningen räcker för att väcka åtal. Förundersökningen leds av en åklagare, utom vid vissa mindre allvarliga brott.

Denna förundersökning är en allmän handling enligt offentlighetsprincipen.

OFFENTLIGHETSPRINCIPEN
Offentlighetsprincipen innebär att allmänheten och massmedierna ska ha insyn i myndigheternas verksamhet.

Handlingsoffentlighet
I princip har alla, svenska medborgare och utlänningar, rätt att läsa de handlingar som finns hos myndigheterna. Denna rätt begränsas dock på två sätt:
* Allmänheten har bara rätt att läsa sådana handlingar som betecknas som allmänna handlingar. 
* En del allmänna handlingar är hemliga.