Brainiac - Electro-Shock For President (1997)

Join [url]http://www.nautilus-bt.org/[/url]

[img]http://www.tgrec.com/images/catalog/fullsize/145-1.jpg[/img]

Recensione :

Il mini-CD Electro-Shock For President ricorre ancor piu` massicciamente al sintetizzatore. Il suono e` freddamente digitale, la recitazione piu` psicotica che mai. Il loro stile e` ormai un esercizio insistito di atmosfera, e certamente piu` prossimo alla new wave degli anni '70 (e al kraut-rock) che al rock alternativo degli anni '90. La musica "noir" di Fresh New Eyes prende lo spunto dalla new wave di vent'anni prima (i Pere Ubu in versione espressionista) ma tutta l'enfasi e` sul racconto, come negli psicodrammi di Nine Inch Nails. Una suspence maniacale attanaglia anche la confessione sottovoce di The Turnover, lacerata da un sibilo intermittente e da feroci scosse elettriche. L'armonia si disgrega ulteriormente nell'abstract post-industrial sound-painting di Fashion 500, tutta bollicine e dissonanze e sillabe in frenetica liberta`, come gli atomi di un gas. Sono brani in cui prende forma un'arte dell'affresco sonoro astratto ma pur sempre dotato di una trama. Il rock demenziale delle origini si riconosce soltanto nella concitata Mr Fingers.

Tim Taylor e` morto in un incidente automobilistico il 23 maggio 1997 all'eta` di ventott'anni.

Fonte: [url=http://www.scaruffi.com/vol5/brainiac.html#elec]scaruffi[/url]

Scheda tecnica :

Nome Gruppo : Brainiac

Nome Mini Album : Electro-Shock For President

Anno : 1997

Genere : noise - kraut rock - electro

Paese : USA

Info sito Touch & Go :

Info Wiki : [url]http://en.wikipedia.org/wiki/Electro-Shock_for_President[/url]

Formazione :

Tim Taylor – Vocals, Keyboards
John Schmersal – Electric Guitar, Keyboards
Tyler Trent – Drums
Juan Monasterio – Bass Guitar

Titoli :

1  Fresh New Eyes
2  Flash Ram
3  Fashion 500
4  The Turnover
5  For My Beloved
6  Mr. Fingers

Join [url]http://www.nautilus-bt.org/[/url]
