Bewitched - Seizoen 1 Disk 1/4       
 



Verenigde Staten.
TV-Serie


Met : Maurice Evans, Gene Blakely, Lisa Seagram, Charles Ruggles, Elizabeth Montgomery, Dick York, David White, Agnes Moorehead 


In de komische serie Bewitched schittert Elizabeth Montgomery als Samantha Stephens, 
een knappe, typisch Amerikaanse huisvrouw die toevallig ook heks is. 
Deze `magische DVD-collectie bevat alle afleveringen van het eerste seizoen, 
dat werd onderscheiden met een Emmy(r) Award, voor het eerst in kleur! 
Dick York speelt Samantha s sterfelijke echtgenoot Darrin, Agnes Moorehead is zijn heks-van-een-schoonmoeder Endora. 
Verder met Alice Pearce als de nieuwsgierige buurvrouw Gladys Kravitz, George Tobias als haar verstrooide man Abner 
en Marion Lorne als de getikte tante Clara. Beleef hun kolderieke avonturen opnieuw en laat tegelijk
een hele stoet supersterren uit de jaren zestig de revue passeren in deze betoverende en waanzinnig geestige kijk 
op het kleinsteedse leven van `hekssymbolen en andere beroemdheden. 

English

Storyline
The young executive of an advertisement agency, Darrin Stephens marries a beautiful woman, Samantha Stephens. On their honeymoon, Sam discloses a secret to him: she is a witch with magic powers. He makes her promise him that she will live like a mortal, without using witchcraft and spells in their lives, but sometimes she uses her magic to help Darrin and herself. Sam\'s mother, Endora does not accept her mortal son-in-law, hates him and can hardly say his name correctly. In the suburb of Morning Glory Circle, where they live, their curious next-door neighbor Gladys Kravitz suspect Samantha, but can never prove the weird situations she sees to her husband Abner Kravitz. Darrin works in the McMahon and Tate ad agency with Larry Tate, who is married to Louise Tate. Samantha frequently receives her witch aunts in her house, specially her sweet old Aunt Clara

 
http://www.imdb.com/title/tt0057733/



Audio : 2.0 Engels, Italiaans en Spaans.
Releasedatum:  25-08-2005   
Menu : Ja.
Extra\'s : Nee.
Categorie : Beeld 
Formaat : DVD5 
Bron : Retail
Audio : Mono  
Beeldformaat : 4:3 
 
Ondertiteling : Noors, Portugees, Spaans, Nederlands, Italiaans, Fins, Zweeds, Deens  
Speelduur : 880 minuten 
 
Productbeschrijving : Bewitched - Seizoen 1  

 
Ondertitels : Anders
Nederlands (instelbaar)
Engels (instelbaar)
Thanks  : herbie58  
Genre : TV Shows/Series
 
Weblink : http://www.freerecordshop.nl/films/bewitched-seizoen-1-8712609037104 

TBS

Black-Sam