Loca por el circo (1982) [DVDRip][Español][Comedia]

Loca por el circo


Director: Luis Mª Delgado
País: España
Año: 1982.
Duración: 86 min.
Guión: Vicente Coello
Fotografía: Raúl Pérez Cubero
Música: Eduardo Rodrigo

Teresa Rabal, Rafael Alonso, Rafaela Aparicio, Valeriano Andrés, Asunción Balaguer, María Adánez


Teresa (Teresa Rabal) es una joven y atractiva estrella de circo que hace las delicias de grandes y pequeños en su espectáculo infantil en una gran carpa de colores. Su padre, don Antonio, se opone a que su hija se convierta en un "payaso". La persecución de la que es objeto, lleva a Teresa a esconderse en un viejo colegio de un pueblo olvidado.


Calidad: DVDRip
Tamaño: 706 MB