Spderman (2002)




Den blyge studenten Peter Parker (Tobey Maguire) blir biten av en radioaktiv spindel, vilket ger honom fantastiska och unika superkrafter. Men med tiden lär han sig att med sådana krafter, krävs också ett stort ansvarstagande. Peter svär att viga sitt liv åt att bekämpa brottsligheten. The Green Goblin, som egentligen heter Norman Osborn (Willem Dafoe), är Spidermans ärkefiende. Han fick sin demoniska personlighet efter att ett kemiskt experiment exploderat i hans ansikte. Den speciella formeln ökade hans intelligens och styrka men gjorde honom också galen.






           Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!