Den impopuläre enstöringen Felix Bush har börjat grubbla över den oundvikliga dagen då han ska dö; hur kommer hans begravning att bli, vad kommer folk att säga om honom och vilka kommer att närvara? Förvåningen är stor när han plötsligt dyker upp i stan, men på begravningsbyrån Quinn Funeral Home tar man dock emot honom med öppna armar. Frank som äger byrån har alldeles för lite att göra, då det dör alldeles för få människor i staden. Han tvekar inte ett ögonblick att tillmötesgå Felix önskan om attarrangera hans begravning, även om det innebär att Felix i högsta grad kommer vara i livet under akten. Endast de som har något att berätta om honom ska bjudas in. 




Regissör: Aaron Schneider

Manus: Chris Provenzano, C Gaby Mitchell

Skådespelare: Bill Murray, Robert Duvall, Lucas Black, Sissy Spacek, Gerald McRaney, Scott Cooper, Bill Cobbs, Andrea Powell, Lori Beth Edgeman

Speltid: 100 min 

Från: 2009

Genres: Drama, Mysterium




Översättare: taureane

Källa: www.SweSUB.nu




Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.