Skrattet och gråten har alltid haft nära till varandra i Mia Skäringers värld. Det blir som vanligt inga oneliners, istället fastnar skrattet i halsen. Som när vi får veta hur det känns att vara en 10-årig flicka och väga 60 kg.

"Dyngkåt och hur helig som helst" är en föreställning där kvinnans historia äntligen får berättas oemotsagd. Genom monolog, stand-up och sång delar Mia med sig av sitt liv, på sitt vanliga, brutalt ärliga vis.

Gulletussan och Tabita skymtar till, men vi får också möta Ann-Marie, som förtvivlat försöker bli lycklig. Hon läser alla "må-bra-böcker", och har kronisk svampinfektion.
