Tudo que o policial Jack Mosley (Bruce Willis) deseja é ir para casa e tomar um drink, mas ele precisa escoltar Eddie Bunker (Mos Def) por 16 quadras até chegar ao tribunal. Eddie é um presidiário que deseja apenas depor no tribunal, ganhar sua liberdade e abrir uma padaria. Só que Eddie irá depor contra policiais, que são amigos de Jack e que desejam matá-lo. Correndo contra o tempo, Jack e Eddie precisam evitar a ameaça dos policiais corruptos e chegar a salvo no tribunal.

AUDIO english and portuguese BR
SUBS portuguese BR