Drama, Suspense, Thriller
Año: 2010
Clasificacion de edad: DESCONOCIDO
Duración: 106 minutos.
En un instituto, el último día de clase, una profesora se despide de sus alumnos y, además de anunciarles que deja la escuela, les confiesa que su hija de cuatro años que, aparentemente, murió ahogada en la piscina de la escuela, fue en realidad asesinada por dos estudiantes de esa misma clase. También les hace saber que ya ha puesto en marcha su venganza contra ellos.
 
http://www.torrentgratis.com/Torrent-5805-Confessions.html

DD:
 
http://centraldd.com/peliculas/drama/2265-confessions.html