Calidad del video: DVD RIP
Peso: 1560 mb
Idioma del audio: Español España

Glasgow, 1973. John McGill esta a punto de empezar la secundaria. Es un chico inteligente, sensible, con ganas de aprender, pero nada parece favorecerle. Su familia es muy pobre y su padre, al que odia, un borracho y un bruto. Los profesores estan en su contra desde el principio, y le castigan por los "pecados" de su hermano mayor, Benny. Y estan las bandas. Los Neds, "No Educados y Delincuentes". Los chicos malos armados y chulos: drogas baratas, glam rock, sexo, violencia y camaraderia. Los monstruos y heroes locales. La reputacion de Benny protege a su hermano. Asustado, resentido, rabioso, John toma una decision. Si nadie quiere darle una oportunidad, ¡que se jodan! Y se sumerge en la salvaje vida de la calle. La rabia y la frustracion le llevan cada vez mas lejos, hasta quedarse solo frente a una pared vacia. No hay futuro. Y entonces aparece una insospechada y extraordinaria oportunidad para redimirse.


Nos vemos por TorrentSpain