Rojos [Dual Castellano / Ingles]

AÑO 1981	
 	
DURACIÓN 200 min.	

Reparto: Warren Beatty, Diane Keaton, Gene Hackman, Jack Nicholson, Edward Herrmann, Jerzy Kozinski, Paul Sorvino, Maureen Stapleton, Nicolas Coster, M. Emmet Walsh, Ian Wolfe, Bessie Love, George Plimpton 
	
1981: 3 Oscars: Mejor director, actriz secundaria (Stapleton), fotografía. 12 nominaciones

GÉNERO 	Drama | Política. Biográfico. Histórico

Sinopsis

Película que narra la historia del único americano enterrado en el Kremlin, el periodista estadounidense John Reed. Reed es un periodista y activista que lucha por imponer sus ideales en la tumultuosa América de 1915. Conoce a Louise Bryant, una inquieta mujer que, a su vez, combate por su independencia como mujer y su reconocimiento como escritora. Del encuentro surge el amor. Louise deja a su marido y se va a vivir al village neoyorquino con Reed, integrándose en un grupo de intelectuales activistas de izquierdas. Pronto, la frenética actividad de Reed, empeñado en alejar a Estados Unidos de la guerra europea, causa las primeras fricciones de la pareja... 