Till minnet an Lasse E


Beskrivning:Livet är fullt av vardagar. Svarta hål som omärkligt suger ur oss vår evighetsmärg. Men med lite perspektiv på morgontröttheten, kaffetåren, städningen och jobbet kan till och med de dagliga rutinerna bli humoristiska. Åtminstone med lite hjälp från Lasse Eriksson, historiker, ståuppkomiker och norrbottnisk filosof.

Det här är en minnesbok tillägnad alla de dagar och alla de saker vi glömt. Här kan du läsa om tidshål, om dygnets olika timmar, om hemligheten bakom det norrbottniska tänkandet, om dammråttorna som skräpar i hemmet och om bihåleinflammationer - kort sagt om allt det som gör livet värt att leva.

Jag har kokat tvåhundratusen potatisar är en underbar läsning för alla som tror sig veta lite om vardagen eller kan behöva ett gott skratt som förlänger och förgyller livet. Och för dem som vill veta hur man själv kan lära sig bestämma vad man vill minnas och vad man vill glömma

Uppläsare Lasse Eriksson