Michael Jennings (Ben Affleck) on insinööri, joka on mukana huippusalaisissa projekteissa. Jokaisen projektin jälkeen Jenningsin lähimuisti tyhjennetään, jotta hän ei pysty paljastamaan projektiin liittyviä tietoja. Jenningsin viimeisin komennus oli tehtävä vanhalta ystävältä (Aaron Eckhart): kolmivuotinen sopimus kahdeksannumeroisen palkkion kera. Järkytyksekseen Jennings kuitenkin saa kuulla, että hän oli suostunut luopumaan palkkiostaan, mutta sitten hän saa salaperäisen kirjekuoren, joka sisältää johtolankoja unohtuneesta menneisyydestä. Kauniin tiedenaisen (Uma Thurman) avulla Jennings lähtee selvittämään menneisyytensä mysteeriä.