Capitulo 3 - Mar Cruel

Hace 149 millones de años, Jurásico superior, Oxfordshire, Gran Bretaña. Europa se halla reducida a un archipiélago con millares de islas e islotes separados por aguas marinas cálidas y poco profundas, donde abundan los arrecifes de coral y la vida marina en general. Los dinosaurios no son la forma de vida dominante, sino los reptiles marinos de todo tipo de clases y tamaños.



Cryptoclidus (plesiosaurio)
Eustreptospondylus (terópodo)
Hybodus (tiburón)
Liopleurodon (pliosaurio)
Ophthalmosaurus (ictiosaurio)
Rhamphorhynchus (pterosaurio)
Peces óseos, calamares, ammonites, limúlidos, insectos

Lugar de filmación: Bahamas, Nueva Caledonia
