Alla Pos drömmar har slagit in. Nu är han inte längre en enkel nudelkypare, utan den legendariske Drakkrigaren, som beskyddar Fredens Dal tillsammans med de andra kung fu-hjältarna, De Fruktade Fem: Mästare Tigrinnan, Mästare Tranan, Mästare Syrsan, Mästare Viper och Mästare Apan. När en ny ond motståndare dyker upp med det mäktigaste vapen världen någonsin skådat, måste Po reda ut hemligheterna i hans mystiska förflutna för att kunna beskydda hela Kina och rädda Kung Fu.

Med röster av:  Jack Black, Angelina Jolie, Jackie Chan m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt1302011/



Ett jättetack till Incubator på SSG - SweSUB Group för texten.  