Origine du film     : américain
Distributeur        : Metropolitan FilmExport
Réalisateur         : Simon West
Acteurs             : Jason Statham, Ben Foster, Donald Sutherland, Tony Goldwyn
Genre               : Action
Durée               : 01h32 min
Date de sortie      : 6 avril 2011
Année de production : 2011


Description


Le tueur parfait est celui dont le crime passe pour un accident. Chacun de ses contrats impossibles lui rapporte une fortune... 

Arthur Bishop est un « mécano » : un tueur à gages hors pair avec un code strict et un talent unique pour éliminer ses cibles proprement. Lorsque son mentor Harry est assassiné, Bishop s'impose alors lui-même sa prochaine mission : il veut voir mourir les responsables. Sa tâche se complique quand le fils de Harry l'approche avec le même désir de vengeance et la détermination d'apprendre le métier. Dans la poursuite de leur dernière cible, ceux qui ont été engagés pour régler les problèmes deviennent des problèmes à leur tour... 