Touhou 12.3 - Hisoutensoku [1 DVD5 - Jap Eng][Tntvillage]


Info Gioco:

Touhou 12.3
東方非想天則　～ Hisoutensoku
超弩級ギニョルの謎を追え

Anno di uscita:15 Agosto 2009

東方非想天則　～ 超弩級ギニョルの謎を追え ovvero Touhou Hisoutensoku ~ Choudokyuu Ginyoru no Nazo wo Oe, il significato letterale è Carente Percezione della Legge della Natura Orienale .

Un misterioso gigante viene avvistato per Gensokyo, appare all'improvviso e nello stesso modo sparisce senza lasciare traccia. Chiunque lo veda si incuriosisce chiedendosi di cosa può trattarsi e qual'è la verità dietro quella strana figura. Sanae Kochiya, Cirno e Hong Meiling hanno paura ma desiderano incontrare quel gigante e ognuna di loro si incammina alla ricerca di questa incredibile creatura.

Esplorando la Forest of Magic, la Scarlet Devil Mansion e altri luoghi di Gensokyo, le nostre tre eroine si imbatteranno in molti scontri e ostacoli come Utsuho Reiuji, finchè non arriveranno alla soluzione, scoprendo che il gigante è in realtà un robot e dietro tutto c'è Suwako Moriya, la quale lo chiama Hisou Tensoku.

Come sistema di gioco, Hisoutensoku mantiene le stesse meccaniche, tasti e dinamiche di Scarlet Weather Rhapsody, l'unica differenzia nel motore di gioco è che è stato leggermente accelerato rendendo il gameplay più fluido, rapido e dinamico di quanto non fosse già.
Dato che è stato presentato per l'appunto come un "Espansione" di SWR, le migliorie apportate riguardano principalmente le opzioni di gioco quanto il sistema stesso: in primis, 5 nuovi personaggi sono stati aggiunti, compresa Hong Meiling che non aveva fatto una capata in SWR dopo essere stata aggiunta nell'ultima versione di IaMP; inoltre ogni ragazza ha a disposizione nuove carte di ogni tipo, sia System che Skill che Spells, le quali sono in grado di aggiungere un'ulteriore dinamica al gioco insime a 5 nuovi climi disponibili (uno per ogni nuovo personaggio); e per aumentare ulteriormente la versatilità del gioco è ora possibile personalizzare fino a 4 mazzi per ciascuna ragazza, e al momento dell'inizio dello scontro sarà possibile scegliere quello che si ritiene "migliore" contro un determinato avversario.

Questi sono i grossi cambiamenti apportati, ma ce ne sono molti altri più profondi e specifici che riguardano ciascuna ragazza e il suo stile di combattimento... ma starà a voi scoprire quali, a colpi di Danmaku!



Requisiti Tecnici:

Platforms Windows 2000/XP/7 (Dovrebbe andare anche su Vista)
Requirements Pentium 1GHz, 1.02GB on HDD, Direct3D, DirectX 9.0c (April 2007 update), 128MB VRAM, DirectSound, 1GB RAM


Screenshot: 
http://img64.imageshack.us/img64/8238/immaginefkz.png 
http://img843.imageshack.us/img843/8845/immagine2jf.png 
http://img849.imageshack.us/img849/4464/immagine3ug.png 
http://www.tasofro.net/img/090730.jpg 
http://www.animetoshokan.org/atimages/th123/th12304.jpg


Note:
Per avviare il gioco basta aprire uno dei due file .exe . Quello con la "E" disegnata è in inglese , mentre l'altro in giapponese
Utilizzare custom_e.exe se si vuole togliere la modalità a schermo pieno

