 http://www.central-torrent.com


Descripcion


Datos Técnicos
Kaspersky Anti-Virus 2012 v12.0.0.374 FINAL
English | 64 MB | Medicina Incl.
Descripción
Protección básica contra amenazas de Internet: protege contra los virus, el spyware y el software malicioso tanto conocidos como emergentes con tecnologías racionalizadas que no ralentizan el equipo. Kaspersky Anti-Virus mantiene a salvo su identidad digital y sus contraseñas mientras usted compra, realiza operaciones bancarias o usa redes sociales en línea.

Principales características

Analiza todos los sitios web y correos electrónicos en busca de software malintencionado.
Busca de modo preventivo amenazas emergentes y las elimina.
Detecta vulnerabilidades en las aplicaciones.
Funciona en segundo plano para que el rendimiento del equipo sea óptimo

Requerimientos del Sistema

Windows XP/Vista/Seven
Procesador de 800 MHz o superior
512 MB de RAM disponibles
Procesador de 1 GHz de 32 bits (x86)/64 bits (x64) o superior
1 GB de RAM (de 32 bits) o 2 GB de RAM (de 64 bits)

 
http://www.central-torrent.com