|Kvalité framför Kvantitet|

Är man liten är det svårt att imponera stort. Särskilt om man heter Tarzan och vill imponera på gorillaledaren Kerchak. Tarzan är inte lika bra på att klättra i träden som de andra i gorillafamiljen, han ser annorlunda ut och trots sina goda vänner Tufs och Tantor känner han sig lite... ensam. Besviken ger han sig ut i den farliga djungeln och hamnar till slut på Mörka berget. En plats där alla lever i skräck för ett monster de aldrig sett - den fruktade Zugor! Men när Tarzan plötsligt ställs öga mot öga med Zugor inser han snabbt att de båda har något att lära av varandra... 


Rippad och uppladdad av mig nickecross för:
 
http://www.dreamseed.nu

Seeda och tacka efter dig, besök dreamseed för mer bra filmer/ TV-serier