Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
                    
http://www.tonytorrent.com

Jessie Hill y Tom Bellow han sido vecinos durante años y llevan enamorados prácticamente desde que se conocieron. Pero aun así, sus padres y sus amigos son escépticos en cuanto a si su relación tiene futuro. Así que cuando deciden dar un paso más en su relación, anunciando a todos que se casan con tan solo 18 años, están preparados para recibir las miradas desaprobatorias de todos ellos. Sin embargo, Tom y Jessie sienten un amor sincero el uno por el otro y demostrarán tanto a su familia como a sus amigos que el amor verdadero puede superarlo todo.

Las familias de Tom y Jessie son vecinas y radicalmente opuestas. Los padres de Jessie, Phil y Tara, son de espíritu libre y no creen en el matrimonio o la religión. Tienen a un refugiado iraquí viviendo en su sótano. Por el contrario, Ben y Judith, los padres de Tom, son muy tradicionales. Ben es un juez que se convirtió al judaísmo cuando se casó y Judith es ama de casa. Jessie y Tom fijan temporalmente su domicilio conyugal en el ático de los padres de él e intentan combinar estudios y trabajo con las duras pruebas a las que les somete el matrimonio.