La Citta dei Bambini Perduti [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=79939

.: Trama :.

Nella parte più vecchia e fatiscente del porto ogni giorno vengono rapiti alcuni bambini. Il mandante è Krank, un uomo che non sa più sognare e che vuole prelevare i sogni dal cervello dei bambini. Per farlo si serve dei Ciclopi, criminali che hanno perso la vista, e li paga con occhi artificiali. Quando scompare anche Denrée, il fratello del gigante One, quest'ultimo decide di fare di tutto per ritrovarlo e far cessare i rapimenti. Insieme alla piccola Miette seguirà le sue tracce verso la Città dei bambini perduti...

.: Cover :.
 
http://img465.imageshack.us/img465/6106/coverwj1.jpg

.: Crediti :.

    Premi César 1996: miglior scenografia
    Golden Reel Award - Best Sound Editing

Titolo originale 	La cité des enfants perdus
Paese 	Francia
Anno 	1995
Genere 	fantascienza
Regia 	Jean-Pierre Jeunet, Marc Caro
Soggetto 	Jean-Pierre Jeunet, Marc Caro
Sceneggiatura 	Jean-Pierre Jeunet, Gilles Adrien, Marc Caro
Fotografia 	Michel Amathieu, Darius Khondji
Montaggio 	Hervé Schneid
Effetti speciali 	Pitof
Musiche 	Angelo Badalamenti
Scenografia 	Marc Caro, Jean Rabasse

Cast.    Ron Perlman: One
    Daniel Emilfork: Krank
    Judith Vittet: Miette
    Dominique Pinon: i cloni
    Jean-Claude Dreyfus: Marcello
    Geneviève Brunet: Octopus
    Odile Mallet: Octopus
    Mireille Mossé: Mademoiselle Bismuth
    Joseph Lucien: Dunrée
    Serge Merlin: Gabriel Marie
    Ticky Holgado: Ex acrobata
    Mapi Galan: Luna
    Briac Barthelemy: Bottiglia
    Lofti Yahya Jedidi: Melchiorre
    Thierry Gibault: Brutus

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 707 MB
Durata: 1:47:36

Video Codec: DivX 5.2.1
Video Bitrate: 810
Risoluzione: 704 x 366
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 0.126

Audio Codec: MP3
Audio Bitrate: 96 kb/s tot
Freq Audio: 48000Hz
