I fackboken Svensk maffia - en kartläggning av de kriminella gängen berättade Matti Larsson och Lasse Wierup om aktörerna inom den snabbt växande kriminella gängvärlden. I höst ger Reporto ut uppföljaren Svensk maffia - fortsättningen.Tre år efter succéboken Svensk maffia en kartläggning av de kriminella gängen berättar journalisterna Lasse Wierup och Matti Larsson om vad som hände sedan.
Fler och fler unga män skulle kämpa för att slå sig in i den värld där den våldsammaste vinner. Otåliga 80-talister och 90-talister hade inte tid att gå den långa vägen, utan bildade egna grupper. Frustrationen i segregerade förorter kanaliserades genom nya gäng. Konkurrensen utlöste krig och konflikter i en helt ny omfattning.Och i tysthet fortsatte de mest välorganiserade att bygga upp sina förmögenheter.
Men för första gången samlade Sverige sig också till ett gemensamt motstånd. Det är under 2010-talet som den verkliga kampen mellan samhället och gängen kommer att stå.



Bara att packa upp rar-filen och lyssna!