[IMG]http://img685.imageshack.us/img685/8269/hummingbirda.jpg[/IMG]

Introduzione:

Idol Defense Force Hummingbird (アイドル 防衛 隊 ハミング バード Aidoru Bōeitai Hamingubādo?) e' un anime giapponese che consiste in 4 episodi OVA, usciti fra 1993 al 1995, che racconta la storia molto insolita di cinque idol cantanti , cinque sorelle pilota di aerei caccia militari.
Basato su una light novel di Yoshioka Hitoshi.

Trama:

A seguito della decisione del governo giapponese di cedere a organizzazioni civili il comando della forza aerea militare del Paese, alcune di queste aziende decidono di mettere delle cantanti aspiranti idol ai comandi dei loro aerei da combattimento. Tra questi gruppi di cantanti idol c'è Hummingbird, un team composto da cinque ragazze , le sorelle Toreishi: Satsuki, Uzuki, Yayoi, Kanna e Miina.
Durante una sessione di registrazione video , il direttore Kudo vede un certo potenziale in queste ragazze e decide di aiutarle a raggiungere la cima delle classifiche di gradimento, aprendogli la via per il successo.... :Embarrassed: 

Dettagli:

Lingue: Italiano Japponese - sottotitoli forced Italiani
Formato Video: Xvid 4:3 640 x 480 pixel
Formato Audio: ac3 2ch Stereo 192 kbs
Dimensione : 500 mb circa ciascuno episodio
fps=23.976

More info at:
www.tntvillage.tk
----------------------