Stargate Atlantis S04D03

Nederlands:
Disk 3 (van 5) van Seizoen 4 (van 5) van de serie
Stargate Atlantis met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate Atlantis is het vervolg op de SF fim Stargate
en de SF serie Stargate SG1.

Met o.a.
Joe Flanigan, Rachel Luttrel, David Hewlett, Jason Momoa,
Torri Higginson, Paul McGillion, David Nykl en Chuck Campbell.



Op disk 3 de afleveringen:

1. Miller's Crossing -
Jeannie Miller wordt gekidnapt door Henry Wallace. Hij zegt dat alleen
Jeannie en McKay zijn dochter kunnen redden door nanotechnologie te
gebruiken. Samen moeten ze voorkomen dat zijn dochter sterft.
2. This Mortal Coil -
Wanneer een beschadigde drone neerstort in Atlantis vermoeden ze dat de
Asurans hen misschien op het spoor zijn. Maar het team van Sheppard denkt
dat er meer aan de hand is. Het wordt nog vreemder als Elizabeth Weir opduikt.
3. Be All My Sins Remember'd -
De Atlantis expeditie heeft een Wraith, Todd, nodig om tegen een gemeenschappelijke vijand te vechten. Met zijn hulp, kunnen ze een vloot
van Hive Ships bijeen halen om de vijand te verslaan, maar helaas komen er
te weinig Hive Ships en kan de expeditie misschien een oorlog beginnen, die
ze niet kunnen winnen.
4. Spoils of War -
Sheppards team pikt een signaal op van Todd ze besluiten om de Hive Ship te bezoeken en komen er achter dat het verlaten is. Teyla krijgt de Hive Ship
aan de praat, waardoor het team een geheim van de Wraith ontdekken.




Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: WEB
Standaard: PAL
Audio: Engels, Duits
Ondertiteling: Engels, Duits, Frans en Nederlands
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_Atlantis
