Jason Bourne Trilogy

Hardcoded Dutch Subs:



Deel 1:
 
http://img513.imageshack.us/img513/302/bourne1.jpg


Verenigde Staten / Duitsland
Thriller / Actie
118 minuten

geregisseerd door Doug Liman
met Matt Damon, Franka Potente en Chris Cooper

Een Italiaanse vissersboot redt een drenkeling (Matt Damon) uit de Middellandse Zee. De man lijdt aan geheugenverlies en weet niet wie hij is. Er zitten echter twee kogels in zijn rug en hij komt al snel tot de conclusie dat er geprobeerd werd hem te vermoorden. Tot zijn eigen verbazing beheerst hij verschillende vechttechnieken, en geholpen door Marie (Franka Potente) gaat hij in Zwitserland op zoek naar zijn identiteit. Al gauw ontdekt hij dat hij verwikkeld was in een mysterieus plot met een moordaanslag waarbij de CIA een grote rol speelde...






Deel 2:
 
http://img690.imageshack.us/img690/7383/bourne2.jpg


Verenigde Staten / Duitsland
Actie / Thriller
108 minuten

geregisseerd door Paul Greengrass
met Matt Damon, Joan Allen en Brian Cox

Wanneer een CIA-operatie wordt verstoord door een Russische rivaal - waarbij twee doden vallen - wordt Jason Bourne hiervan beschuldigd. Zelf leeft Bourne (Damon) in een afgelegen dorpje onder een andere naam samen met Marie (Potente). Bourne, die wraak heeft gezworen als iemand uit zijn 'vorige leven' contact met hem opneemt, wordt door de recente ontwikkelingen gedwongen zijn leven als sluipmoordenaar weer op te pakken...






Deel 3:
 
http://img232.imageshack.us/img232/989/bourne3.jpg


Verenigde Staten / Duitsland
Thriller / Actie
115 minuten

geregisseerd door Paul Greengrass
met Matt Damon, Julia Stiles en David Strathairn

Jason Bourne is de aan geheugenverlies lijdende spion, die toe is aan een volgende poging om meer te weten te komen over zijn eigen identiteit. Na een fatale schietpartij in Moskou reist Bourne de hele wereld af, van verscheidene steden in Europa, via Tanger (Marokko) naar New York, terwijl hij achtervolgd wordt door moordenaars van officiele en minder officiele groeperingen.




Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.nl
