Kakolan vankilassa valmistelee pakoaan vaarallinen kuritushuonevanki, Torsten Rapp.
Varatuomari Pauli Kontio epäilee vaimoaan uskottomuudesta.
Naistenhurmaaja ravintolapianisti Jesus Maria Lobo liikkuu vikkelästi ympäri kaupunkia perässään toinenkin yksityisetsivä, Wasenius.
Voitto Fjäderin ja Ingan kuntosalilla liikkuu kummallista väkeä.
Tuoreilla jäljillä kulkevan Vareksen elamä on taas vaakalaudalla ja moni henki on halpa Turussa.
Sukkanauhakäärmeen arvoitus raottuu sitä mukaa kuin ruumiskasa kasvaa.