Elise Einarsdotter, född 11 juli 1955 i Borrby, Kristianstads län, är en svensk jazzpianist och kompositör, numera bosatt i Hägersten och gift med jazzbasisten Olle Steinholtz. Hon är dotter till landshövding Einar Larsson.

Under åren 1973-77 var hon bosatt i USA, där hon bland annat studerade vid Berklee College of Music i Boston. Vid återkomsten till Sverige bosatte hon sig i Stockholm, där hon varit verksam i gruppen Tintomara och från 1984 med bland annat Elise Einarsdotter Ensemble. Hon bedrev ytterligare studier vid Kungliga Musikhögskolan i Stockholm 1979-81, och var 1981-88 verksam där som jazzpedagog.

Hennes musik har stark förankring i jazz, men är även inspirerad av folkmusik och hon har utvecklat ett eget, poetiskt sound. Hon spelar såväl egna kompositioner, jazzstandards som fria improvisationer. Hon komponerar även till lyrik samt skriver för kör och orkester.

Elise Einarsdotter tilldelades LO:s kulturpris 1993, Stockholms stads hederspris 1998 samt Jan Johansson-stipendiet 2007. (wikipedia)

- - -

Elise Einarsdotter - Summer Night 2001
(Stockholm Touche Music)


Elise Einarsdotter, piano 
Olle Steinholtz, bas 
Lena Willemark, sång


 1. Summer night. 
 2. Waking love. 
 3. I know a lovely rose. 
 4. In the air. 
 5. If only I had known I was dreaming. 
 6. In and out. 
 7. Blame it on my youth. 
 8. It never entered my mind. 
 9. I remember Clifford. 
10. Malariazz. 
11. On Earth. 
12. Tones for Joan's bones. 
13. Someday my prince will come. 
14. Solar. 
15. Skylark. 
16. To my friend
