Steve Berry - De Alexandrië-connectie, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Steve Berry
Pagina\'s: 448
Uitgever: Vbk Media
jaar van uitgifte: 2009
genre: Thriller


Beschrijving

De bibliotheek van Alexandrië was ongeëvenaard en bezat de belangrijkste manuscripten van haar tijd. Toen zij 1500 jaar geleden afbrandde verdwenen al haar schatten van de aardbodem, maar sommigen geloven dat er nog documenten gespaard zijn gebleven die de huidige drie monotheïstische godsdiensten op hun fundamenten zouden doen schudden. Een groep multimiljonairs, verzameld in de Orde van het Gulden Vlies, is bereid heel ver te gaan om in het bezit te komen van deze geheime documenten. Cotton Malones bestaan wordt ruw verstoord als hij een e-mail ontvangt waarin staat: Jij hebt iets wat ik wil hebben. Je hebt 72 uur de tijd om het te vinden. Zo niet, dan zal je zoon sterven. Wanneer zijn winkel tot de grond toe afbrandt, weet Malone dat zijn geheimzinnige tegenstander tot alles in staat is om te krijgen wat hij wil: de sleutel tot de verloren bibliotheek van Alexandrië. Malone staat voor een duivels dilemma



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
