 http://www.c-vs-j.org/uploads/images/10800.jpg

Description:
Origine du film : USA
Réalisateur : Todd Phillips
Acteurs : Robert Downey Jr., Zach Galifianakis, Michelle Monaghan, Jamie Foxx, Juliette Lewis
Genre : Comédie
Durée film : 1h35min
Date de sortie : 10 novembre 2010
Année de production : 2010
Autres Titres : Date Limite
Critiques spectateurs : Note bonne de 3,0
Note ImdB : 6.8/10 pour 28 411 votes
Productions : Albuquerque Studios - 5650 University Boulevard SE, Albuquerque, New Mexico, USA
Distribution : Warner Bros


Cinq jours séparent Peter Highman du jour où il sera père pour la première fois, au terme de la grossesse de sa femme. Tandis qu'il se dépêche de prendre un vol d'Atlanta pour être à ses côtés pour la naissance,
ses meilleures intentions s'en vont à vau-l'eau. Une rencontre fortuite avec Ethan Tremblay, un acteur en quête de reconnaissance, force Peter à faire de l'autostop dans une virée qui va le mener à travers le pays,
détruisant au passage plusieurs voitures, de nombreuses amitiés et sa dernière résistance.

Protocole : BitTorrent
Qualité : BDRip
Formats : XviD et AC3@448 kbps
Langue : Français (Truefrench)