    * Duración: 119 minutos.
    * Calidad de Video: DVD RIP
    * Peso: 1120 MB
    * Idioma de Audio: España

Bob Esponja vive en dentro de una piña con su mascota Gary (un caracol), en el fondo del Océano Pacífico ecuánime en la región subterránea de Fondo Bikini. Bob adora su trabajo como cocinero en el restaurante El Krustáceo Krujiente y posee la gran pericia de meterse en todo tipo de problemas.¡sin quererlo! Cuando no está poniéndole los nervios de punta a su cercano malhumorado, Calamardo Tentáculos, Bob Esponja es protagonista de montones de experiencias raras con su mejores amigos, el adorable Patricio Estrella (una estrella de mar) y Arenita Mejilla.

Nos vemos por TorrentSpain