Concentrationcamps (3disc, nordic subs)

Från de tyska arkiven:
Koncentrationslägren
Auschwitz
Neuengamme
Bergen Belsen
Theresienstadt

Året är 1945. De allierade styrkorna går in i Nazityskland. Förutom en besegrad befolkning och sönderbombade städer möts de av fångläger, arbetsläger och dödsläger. Dessa koncentrationsläger visar sig vara helvetet på jorden. Här hade tyskarna samlat judar, romer och krigsfångar. Det var värsta sortens skräckscenario, iscensatt av de nazistiska ledarna. Efter de allierades seger uppdagades vilket fruktansvärt öde som drabbat judarna och andra grupper, och de fasansfulla bilderna från koncentrationslägren spreds över världen.

Denna DVD-dokumentär innehåller delar av originalfilmerna från lägren, fotografier och annan dokumentation samt berättelser från överlevande och från kameramannen som filmade befrielsen av fångarna i Auschwitz.

Än idag finns det personer som förnekar att lägren någonsin existerat och vad som skedde i dem under andra världskriget.

Den här 3,5 timmar långa dokumentären innehåller följande fyra delar:
Auschwitz
Neuengamme
Bergen Belsen
Theresienstadt

VARNING: Denna DVD-dokumentär visar den fruktansvärda veerkligheten. Bildmaterialet från koncentrationslägren är extremt chockerande.

Spoken language: German
Playingtime approx: 3h 10min
Genre: Documentary
Subs: Se, Dk, No, Fi
4:3
PAL

Gillar du militärhistoria? 
http://www.smb.nu/ 
http://www.pennanochsvardet.se/index.php?r=site/login
