Pitbull - Planet Pit (2011), 320Kbit(mp3), DMT
Verenigde Staten
Hip-Hop
Label: Sony
 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Pitbull_%28rapper%29

Sinds Pitbull in 2009 bij het grote publiek doorbrak met het nummer I Know You Want Me, rijgt hij de 
hits aan elkaar en is hij sindsdien niet meer weg te slaan uit de hitparades.
Pitbull koos niet zomaar voor de naam Planet Pit: zijn missie is om deze planeet om te toveren tot 
een heuse Planet Pit, waarbij zijn hits letterlijk de hele wereld veroveren. Om van dit album een 
pareltje te maken, omringde hij zich met the best in the business: top producers - David Guetta, Red 
One, Max Martin, Benny Blanco, Dr. Luke en featurings van de meest populaire artiesten in showbizz 
op dit moment: Enrique Iglesias, Marc Anthony, Chris Brown en Kelly Rowland.
In het najaar zal Pitbull met zijn goede vriend Enrique Iglesias door de VS touren, waar ze 20 arena 
concerten zullen spelen, met als eindpunt Miami, de geboortestad van Pitbull.
Natuurlijk staat de nummer 1 hit Give Me Everything er ook op!!!

Planet Pit (2011)
 
http://www.musicmeter.nl/album/220968 
http://www.bol.com/nl/p/muziek/planet-pit/1000004010961794/index.html?Referrer=ADVNLBES00200900099

Tracks:
1.	Mr. Worldwide [Intro] met Vein
2.	Give Me Everything met Ne-Yo, Afrojack en Nayer
3.	Rain over Me met Marc Anthony
4.	Hey Baby (Drop It to the Floor) met T-Pain
5.	Pause 
6.	Come 'N' Go met Enrique Iglesias
7.	Shake Senora met T-Pain en Sean Paul
8.	International Love met Chris Brown
9.	Castle Made of Sand met Kelly Rowland en Jamie Drastik
10.	Took My Love met Red Foo, Vein en David Rush
11.	Something for the DJs

Deze muziek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

