3,9/10 
http://www.imdb.com/title/tt0038117/

Sten Stensson Sten kommer till stan [1945 PAL COMB-DL][Sv]

Sten Stensson från Eslöv reser efter avslutad juristexamen till Stockholm för att studera kriminologi. Däröver hoppas han kunna bekämpa den syndfulla storstadens brottslighet och brist på moral. Farmaren Pelle, som följer Sten i vått och torrt och inte är nåt vidare smart, slår följe på resan. De börjar med att studera ungdomsbrottslighet 
på den ökända dansklubben Valencia. Väl på plats blir Sten, till sin förskräckelse, indragen i dansen. Hans vilda försök att slita sig loss från sin partner gör att han vinner den pågående jitterbugtävlingen och dessutom hamnar i tidningen. Uppståndelsen på hotellet där de bor blir nu stor. Mitt i allt tumult blir Sten kär i hotellägarens dotter, Inga, som dock i sin tur förälskat sig i banktjänstemannen Gunnar. När 30 000 kronor försvinner från banken misstänks Gunnar. Inga ber då Sten att sköta Gunnars försvar. 

Format DVD Region 2
Speltid 101 min
Färg/svartvit Svart/vit
TV-system PAL
EAN-kod 7391970200617
Ljud Svenska
Bild 4:3 1.33:1
Lokal titel Sten Stensson kommer till stan
Orginal titel Sten Stenson kommer till stan
Genre Komedi Klassiker
Produktionsland Sverige
Premiärår 1945
Regi Ragnar Frisk
Manus Rolf Botvid Torsten Lundqvist
Skådespelare Nils Poppe Viveka Linder Lill Arncloo Elof Ahrle Birger Åsander Naima Wifstrand Harry Persson Rolf Botvid Eric Malmberg 




4,1/10 
http://www.imdb.com/title/tt0057528/

Sten Stensson Sten kommer tillbaka [1963 PAL COMB-DL][Sv]

Sten Stensson (Poppe) har efter sin jur. kand. hjälpt sina föräldrar att sköta gården i Skåne, samtidigt som han skrivit på sin doktorsavhandling.Han har under åren bevarat sin naiva inställning till livet och han oroas nu av det moderna samhällets utveckling. Han beger sig därför till Stockholm för att ta itu med brott och raggarproblem, samt ställa upp i TV:s 10 000-kronorsfråga i ämnet kriminalhistoria. I Stockholm hamnar Sten mitt i en förbrytarliga som just förbereder en bankkupp. Sten söker upp kriminalkommissarie Fröberg i syfte att samarbeta för att komma tillrätta med de tilltagande problemen. Sten blir dock tvungen att ensam ge sig ut i storstadsdjungeln där han råkar ut för en massa trassel bland raggare, utpressare och annat tvivelaktigt folk. Han förstår inte att man driver med honom och inte heller att svävar i fara när ligamedlemmarna försöker göra sig av med honom.

Orginal titel Sten Stenson kommer tillbaka
Genre Komedi 
Ljud Svenska
Bild 4:3 1.33:1
Speltid 79 minuter 
Produktionsland Sverige
Premiärår 1963
Regi Börje Larsson
Manus Rolf Botvid Nils Poppe
Skådespelare Nils Poppe Hjördis Petterson John Norrman Claes Esphagen Sten Lonnert Carl Axel Elfving Morgan Andersson Tage Severin Lena Brundin

