Los Picapiedra En Un Cuento De Navidad

Año: 2000

Duración:69 minutos

Género: Animación

Sinopsis

¡Sólo queda un día de compras hasta Navidad! Pedro está tan inmerso en su debut como actor interpretando a Scrooge en la producción de "Un Cuento de Navidad" de Piedradura, que se ha olvidado completamente de comprar regalos. Y lo que es peor, ¡ha dejado abandonado al bebé Pebbles en la guardería!
Pero su mujer Wilma y algunos fantasmas familiares realizan un auténtico milagro de Navidad, ayudando a Pedro a recordar el auténtico significado de esta celebración. Únete a Pedro, Betty, Bam Bam, y Dino en esta divertida versión del mágico clásico de Navidad en la Edad de Piedra.