

Flikken Seizoen 10 dvd 3



De serie werd gecreëerd door scenarioschrijver Pierre De Clercq en producent Erwin Provoost en was een coproductie van het productiehuis MMG en VRT en, seizoen 5 en 6, ook de Nederlandse TROS.

De serie Flikken heeft de Vlaamse stad Gent als achtergronddecor. Het lokale politieteam staat centraal in de serie en niet een of twee hoofdpersonages. De makers hadden bij aanvang van de serie zoveel vertrouwen in de serie, dat de opnames voor de tweede reeks in 1998 al begonnen waren, voordat de eerste aflevering uitgezonden was. 
In de eerste reeks was er geen doorlopend verhaal tussen de verschillende afleveringen, dit volgde pas in de latere reeksen. Zo gingen de flikken, bijgestaan door de Nederlandse rechercheur Robert Nieuwman (Boudewijn de Groot), in 2004 op zoek naar de seriemoordenaar Luc Feiremans.

In april 2007 maakte de Vlaamse omroep VRT bekend dat het tiende seizoen van Flikken het laatste zou zijn. De financiën speelden hierbij een rol. De serie kostte veel geld, terwijl de VRT veel andere fictiereeksen op de rol had staan. 
Het slotseizoen, dat overigens maar tien afleveringen heeft in plaats van de gebruikelijke dertien, werd van 15 februari tot 19 april 2009 uitgezonden op één.[1]

Om Flikken een waardige afsluiter te geven werd er op zaterdag 18 april 2009 in Gent een Flikkenparty georganiseerd. Op het einde van de dag kon in Kinepolis Gent de laatste Flikken-aflevering in avant-première bekeken worden.

Sinds september 2007 zendt de TROS een Nederlandse versie van Flikken uit, Flikken Maastricht. Deze serie is qua cast kleinschaliger dan de originele serie.

122 "Bonnie en Clyde (1)" 15 maart 2009 10.05 
Op de klein ring van Gent worden een tweetal winkels overvallen. Uit de analyse van de videobeelden blijkt o.a. dat de overvaller bokservaring heeft en met z'n tweeën werken. Na verder onderzoek dient zich een ongeveer gelijke zaak van negen jaar geleden aan. Op basis hiervan wordt al snel de eerste verdachte gearresteerd. Pasmans leidt het onderzoek. Scenario : Charles de Weerdt  

123 "Bonnie en Clyde (2)" 22 maart 2009 10.06 
Na de arrestatie van de eerste verdachte blijken de overvallen door te gaan. John heeft Emma gedwongen om een paar dagen vrij te nemen. Tijdens haar verlof doet John toch een beroep op haar diensten voor één kleine klus. Er wordt een grote zoektocht op touw gezet waarbij ook de hulp van Emma nodig is. Het kleine klusje loopt gruwelijk uit de hand wanneer ze in aanraking komt met de overvallers. Scenario : Charles de Weerdt  

124 "Een vrouwelijke kant (1)" 29 maart 2009 10.07 
Na een gezellig avond kan Michiel op de terugweg ternauwernood een overstekende vrouw ontwijken. De volgende morgen wordt daar in de buurt een in coma geslagen fotograaf teruggevonden in zijn auto niet ver van een nachtclub. De vrouw blijkt een voormalig Miss België te zijn. Scenario : Kees Vroege  

125 "Een vrouwlijke kant (2)" 5 april 2009 10.08 
De Miss België wordt dood teruggevonden. Op de plaats delict vindt Michiel de fotocamera van het slachtoffer en houdt dit bewijsmateriaal achter. Haar vriendje, een voetballer van AA Gent, en zijn zakenwaarnemer worden verdacht. Dan verschijnt een grote foto in de krant waarop Michiel en de Miss België het wel erg gezellig hebben. Michiel wordt op non-actief gezet en moet zich melden bij Dienst Intern Toezicht. Scenario : Kees Vroege  



Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : ISO 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Extra's       : Ja
Audio         : Nederlands
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Actie
 
 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Flikken_(televisieserie)

 
http://www.een.be/programmas/flikken



Brought to you by TinkerBell @ TBS