Deuce of Spades 2010.DVDRIP.Xvid.Swesub- nikolas

Handling: 

När en hotrod flicka hittar ett mystiskt brev som går tillbaka till femtiotalet dolda i sin roadster, är hon lämnade med inget annat än frågor ... Hon syftar till att hitta svaren och spåra hennes deuce oroliga förflutna. Vem är Johnny Callaway? Men kommer att lära sig sanningen göra skillnad och kan en bruten man någonsin får en andra chans vid en lycka länge glömd? Fast hotrods, cool cats, allvar trotsar swingdans och Rockin 'retro musik betjäna alla som en färgglad bakgrund för detta hjärtliga, inspirerande berättelse. Upptäck en underjordisk scen där motkultur är i, gamla skolan är cool och nostalgi för alltid regerar...


Speltid: 150 min
Regissör: >Faith Granger

Skådespelare:
Timothy Luke, Faith Granger, Alexandra Holder, Jordan Warren, Kyle Clifford, Kristin Findley, Carol-Lynn Campbell, Gary Miller-Youst, Alanna Stites, Frank OLeary, Peggy Sue Honeyman-Scott, Wes Kemp, Nathan Ramirez, Jack Curenton, Terry Starling


Rippad och uppladdad av mig: nikolas


Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!


Seeda efter nedladdning ! 


Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!