Adobe After Effects CS5 Profesional 2
Estabilizado y trackAfter Effects es la aplicación de Adobe destinada a la postproducción y Motion graphics, perfectamente integrada en la Creative Suite 5, y comunicándose perfectamente con Adobe Premiere, Adobe Encore, Photoshop, Illustrator, etc. After Effects es el programa con más trayectoria en el entorno PC y Mac, lo que le ha permitido crecer y evolucionar desde principios de los años 90. Tras estos cursos podrás enfrentarte a muchos proyectos de postproducción y Motion Graphics avanzados que antes te habrían resultado inalcanzables. 
Formadores: Jorge Mochón 