Engelsk-tyskt krigsdrama från 2011. Ubåtskaptenen Werner Hartenstein räddar livet på sina landsfiender.

---

Sänkningen av Laconia - Del 1 av 2

I september 1942 sänker en tysk ubåt ett brittiskt fartyg för trupptransport: Laconia. När ubåtskaptenen Werner Hartenstein hör de överlevandes skrik i vattnet, inser han att passagerarna på Laconia varit italienska krigsfångar, brittiska kvinnor och barn och polska vakter. Hartenstein gör det enda rätta för att rädda så många människor som möjligt. 

I rollerna: Andrew Buchan, Franka Potente, Ken Duken, Brian Cox, Thomas Kretschmann m.fl.

---

Sänkningen av Laconia - Del 2 av 2

Efter sänkningen av brittiska RMS Laconia försöker den tyske ubåtskaptenen Hartenstein rädda så många överlevande som möjligt, ombord på ubåten och i ett antal livbåtar på släp. Men varken den brittiska eller den tyska försvarsmakten är beredda att gå hur långt som helst för att freda Hartensteins hjältemodiga insats. De färska amerikanska flygrekryterna får ingen som helst information om vad som döljs bakom den egendomliga "karavanen" ute till havs. De ser bara en tysk ubåt kringgärdad av röda-korsmärkta livbåtar. Och anfaller.
 
I rollerna: Andrew Buchan, Franka Potente, Ken Duken, Brian Cox, Thomas Kretschmann m.fl.

---

File
Sänkningen av Laconia - Del 1 till 2.avi
Storlek
1,67 GB (1 804 571 346 bytes)
Längd
2x85 min
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.28.100

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1240 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3
