Rozciąganie powinno być integralną częścią każdego (począwszy od golfa, poprzez sporty wodne, zespołowe, a na jeździectwie skończywszy) treningu. Pierwsza praca naukowa z zakresu stretchingu ukazała się w 1936 roku. Udowodniono w niej, iż rozciąganie balistyczne (dynamiczne) powoduje skracanie i napinanie mięśnia, czyli mija się z celem. Jednak siła przyzwyczajenia prowadzących zajęcia jest często silniejsza niż racjonalne argumenty.

Jak rozciągać się bez bólu? Na to pytanie w części odpowiada powyższa praca, która została oceniona na czwórkę przez wykładowców Akademii Wychowania Fizycznego w Poznaniu (jest pracą zaliczeniową kursu instruktora kulturystyki i fitnessu), więc jakimś wielkim dziełem nie jest, aczkolwiek może pomóc wielu ludziom, którym zależy na zdrowiu. 