Licantropia Evolution [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=77677

.: Trama :.

Ginger è una ragazza particolare, ha un carattere introverso, le piace vestirsi di nero e ama fotografare finte scene di suicidio. In una notte di plenilunio viene morsa da un lupo mannaro ed il suo corpo inizia a cambiare radicalmente, insieme al suo appetito. Soltanto una persona è a conoscenza del terribile segreto: la sua amata sorella Brigitte. Le due ragazze intraprendono, così, una corsa contro il tempo per placare la sete di sangue. Hanno tempo soltanto fino alla prossima luna piena.

.: Cover :.
 
http://img441.imageshack.us/img441/3496/coverqi7.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale: Ginger Snaps
Nazionalità: USA/Canada
Anno: 2000
Genere: Horror
Regia: John Fawcett
Produzione: ODDBOD Productions

Cast: Emily Perkins
Katharine Isabelle
Kris Lemche
Mimi Rogers
Jesse Moss
Danielle Hampton
John Bourgeois
Peter Keleghan
Christopher Redman
Jimmy MacInnis
Lindsay Leese
Wendii Fulford
Ann Baggley
Graeme Robertson
Maxwell Robertson
Pak-Kwong Ho
Bryon Bully
Steven Taylor
Nick Nolan
Lucy Lawless 

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 701 MB
Durata: 01:43:49

Video Codec: XviD
Video Bitrate: 679 kb/s
Risoluzione: 704 x 384
FPS: 25
QF: 0.100

Audio Codec: MP3
Audio Bitrate: 131 kb/s
Freq Audio: 48000 Hz
Canali: 2