Den Som Draeber (2010) NL Subs a.k.a. Those Who Kill thriller DD5.1 Multisubs


Nederlands:       

Nieuwe Miso Film misdaadserie over degenen die doden (Den som dræber) is pre-verkocht aan een handvol Europese omroepen, met een voorsprong van haar première 13 maart om 20.00 uur op TV2 Denemarken.
------------------------------
De 6x90 'stand-alone-serie (met inbegrip van een speelfilm) zal de lucht gaan in Zweden, Noorwegen,Duitsland, Nederland,België en Luxemburg en een dvd-deal is in onderhandeling met Australië.
TV4 zal gaan lanceren medio mei in Zweden, terwijl TV2 Noorwegen en ZDF Duitsland zullen wachten tot het najaar.
"Onze ambitie was om een nieuwe en moderne misdaad-serie, niet alleen gericht op de Deense kijkers, maar ook op de internationale markt te creëren.
Dus we zijn hier natuurlijk ontzettend blij met de zeer goede respons, zowel in Scandinavië en de rest van de wereld", zei Miso Film mede-oprichter en producer Jonas Allen.
------------------------------
Den Som Draeber a.k.a. Those Who Kill is gebaseerd op een origineel idee van de best verkopende Deense schrijver Elsebeth Egholm.
Hieruit volgt het onderzoek van een speciale eenheid van de politie van Kopenhagen, bestaande uit Detective Inspector Katrina Ries Jensen (Laura Bach) en forensisch psychiater Thomas Schaeffer (Jakob Cedergren).
Het duo is gespecialiseerd in seriemoordenaars die niet passen binnen de traditionele gedragspatronen.
------------------------------
De Deense cast omvat ook Lars Mikkelsen, Lærke Winther, Ulrich Thomsen, Stine Steengade, David Dencik en Nikolaj Steen.
De eerste en de laatste films van de serie worden geleid door de ervaren Birger Larsen (The Killing, Wallander) en Kasper BARFOED en Niels Nørløv zal elke rechtstreekse twee van de volgende films. Larsen die concept directeur, is tevens verbonden aan de speelfilm versie ingesteld op in Denemarken te openen in het najaar 2011.
De serie werd geproduceerd in samenwerking met TV 2 Denemarken, TV4 Zweden, Noorwegen en TV2 SF Film met steun van de Deense Film Instituut fonds voor openbare dienstverlening, Nordisk Film & TV Fond, en het MEDIA-programma.
------------------------------
Ik heb begrepen dat dit de voorloper op de serie zelf is.
Hetgeen ik nu ondertiteld heb heeft een speelduur van 2 uur.
Ik hou alles in het snotje, maar dacht toch dit te gaan ondertitelen omdat het een voorloper is en op zich apart staat van de rest.
Of ik de afleveringen te pakken kan (met Engelse subs) is nog de vraag en natuurlijk ga ik niet veel verdere moeite doen om te vertalen als het toch op de Nederlandse TV verschijnt.
Wanneer er hier uitgezonden wordt en door wie, kan ik niet ontdekken.
------------------------------
Verhaallijn:
Sinds de skeletten van vier jonge vrouwen zijn gevonden, begraven in een bos ten noorden van Kopenhagen trok de ambitieuze en eigenzinnige vice Detective Kathy Ries Jensen, samen met de intellectuele en juridische psychiater Thomas Schaeffer in een dodelijke jacht op de geschiedenis van Denemarken's eerste seriemoordenaar.
Een dader die doodt uit hoofde van een patroon is niet gemakkelijk te verklaren.
------------------------------
Katherine en Thomas blijken paar, waarvan de aanpak en methodes vaak verschillend zijn van de conventionele politie-onderzoek.
Hun jacht brengt ze dicht bij de dader.
Zo dicht dat Katrina met zijn emotionele en wraakzuchtige gedrag onbewust zichzelf blootstelt aan de dader en dus in aanmerking komt als het perfecte volgende slachtoffer.
------------------------------
Voor zowel Thomas en Katherine zal het een uitdaging zijn om de man te zien die achter het monster zit.
Want alleen wanneer ze de fantasieën en trauma's die de dader drijven begrijpen, zullen zij in staat zijn om de dader te confronteren.
 
http://www.moviemeter.nl/film/31059

English
Almost a third of the Danish population watched the first episode of the crime-series THOSE WHO KILL, when it premiered last Sunday evening, March 13th, on the Danish broadcasting channel TV2. It was moreover estimated by the audience on a scale from 1 to 5, giving it a rating of 4.1. Encapsulating a total national share of 53 %, the segment of 21-50-year-old’s was representing 50 %, a record-high number in Danish TV-history.
------------------------------
THOSE WHO KILL has also not only commercially won the hearts of the Danish population. Also the critics, covering both tabloid and culturally intellectual newspapers, have embraced the series, giving it 6 out of 6 and 5 our 6 amongst others and with review-wordings such as “This is powerful no-nonse entertainment, sharply directed by an efficient director and very accessible – that is, IF you have the guts to watch it!” (BT, Kirsten Erlendsson)
Written by bestselling crime-author Elsebeth Egholm and writer of several award-winning and critically acclaimed 
 
http://www.nordiskfilmogtvfond.com/news_story.php?cid=2653&sid=10&ptid=4
 
http://www.trustnordisk.com/content/those-who-kill-goes-straight-top


Spotinformatie

Categorie      : Beeld 
Formaat        : DVD5  
Audio          : Deens DD5.1
Bron           : mkv van blu-ray
Ondertitels    : Deens/ Engels / Fins / Noors / Zweeds /Nederlands, custom by @friemke
Genre          : thrillers
Cover          : Yes (Swedish)
 
Brought by TBS