Kjell Johanssons barndomslandskap ligger i Midsommarkransen, strax utanför Stockholms södra tullar. Där, i en förfallen villa, lever familjen: en försupen och våldsam far som kommer hem från sjön - eller fängelset? Och en mor som hellre köper böcker på antikvariat än en omgång nya lakan. På övervåningen huserar mormor och morfar, ständigt i krig med svärsonen. Berättelsens öga finns hos den lille sonen, som tillsammans med sin syster tvingas lära sig att överleva i en värld där ingen är att lita på och där skuggan faller tung från folkhemsförortens nybyggda hyreshus där de "vanliga" bor.


Uppläsare: Torsten Wahlund
Speltid:   c:a 10 tim