"Kammerflimmern" ist ein wunderschöner und spannender Film über die Macht von Träumen und ihre Erfüllung, wenn mann nur nicht aufhört zu atmen.

Der 26-jährige Crash (Matthias Schweighöfer) verlor als Kind bei einem Autounfall seine Eltern. Heute ist er Rettungsassistent und versucht Tag für Tag auf Kölns Straßen Leben zu retten, Hilfe und Trost zu Spenden. Doch Crash kommt mit der harten Realität nicht gut klar. Um ihr zu entkommen, flüchtet er sich in Träume, die am Ende immer eine Sache gemeinsam haben: das lächelnde Gesicht einer jungen, geheimnisvollen Frau. Als Crash eines Nachts bei einem Einsatz auf November (Jessica Schwarz) trift, kann er seinen Augen nicht glauben: Es ist die Frau aus seinen Träumen! Langsam beginnt zwischen den beiden eine zarte Liebesbeziehung und zum ersten Mal spürt Crash so etwas wie Glück. Doch dann scheint sich das schreckliche Schiksal zu wiederholen.

