Lasse Lönndahl är en av Sveriges mest populära sångare genom tiderna och kallades tidigt Sveriges Frank Sinatra. På grund av sin till synes eviga ungdom har även beteckningen Sveriges äldste tonåring kommit till pass. Lasse Lönndahl skivdebuterade med Tangokavaljeren och turnerade i folkparkerna första gången 1951. Efter alla år är han en av Sveriges mest sedda liveartister någonsin. Under åren har han spelat i många operetter och filmer samt medverkat i mängder av tv-program. 37 svensktoppshits är nog rekord och några av hans kända låtar är Volare, Tulpaner från Amsterdam, Twist till menuett och I dina kvarter. 2008, samma år som han fyllde 80 år, meddelade han att han skulle lägga av som artist.

Towa Carson vann, 14 år gammal, Vecko-Revyns amatörtävling. Hon upptäcktes av orkesterledaren Seymour Osterwall, som engagerade henne till Nalen i Stockholm. Towa var en av 1960-talets populäraste schlagersångerskor med storsäljare som De tre klockorna, Sista dansen och Personality. Sammanlagt hade hon 26 hits på Svensktoppen, bland andra Jag måste ge mig av, Varför är solen så röd? och Alla har glömt.

Hon har ofta framträtt tillsammans med Lasse Lönndahl. Deras duetter Visa mig hur man går hem och En lilja är vit, blev stora grammofonsucceer, som klättrade på svensktoppslistan. Towa fick flera anbud från Tyskland och USA, men hon tackade nej. Hon ville inte ens bosätta sig i Stockholm utan har hela tiden varit trogen sin hemstad Eskilstuna. Efter storhetstiden på 1960-talet har hon framträtt mer sporadiskt, senast i Melodifestivalen 2004 tillsammans med Ann-Louise Hanson och Siw Malmkvist. (jazzmuseum.se)

- - -


Towa Carson & Lasse Lönndahl - Towa & Lasse 1961-1968
(Stockholm EMI svenska)

 1. Gröna granna sköna sanna sommar
 2. Mitsou
 3. Sång i solen
 4. Twist till menuett
 5. Visa mig hur man går hem
 6. Vilken härlig sommardag
 7. Ro ro ro
 8. Laxå
 9. Fotsteg i rabatten
10. Du vet var jag finns
11. En röd blomma till en blond flicka
12. Tack för att du älskar mig
13. I natt
14. Lägg din hand i min
