Sören Olsson / Anders Jacobsson / Bert och data-dejten

Bert får drömmen om en egen bärbar dator uppfylld, och den slukar hela hans liv. Om det inte är online-spel med killar över hela världen så är det MSN eller en blogg om bandet Heman Hunters fantastiska framgångar.
När Bert träffar en tjej, får han problem med att välja mellan sin älskade dator och den nya tjejen. Men livet kan bli ännu mer komplicerat!
För Bert träffar ännu en tjej, en okänd via MSN. Hon skriver alla de rätta sakerna och hon tycks förstå Bert bättre än någon annan. Men vem är denna okända tjej? Han måste ta reda på det, utan att svika den första tjejen.
För de kan väl inte vara samma person?


Antal CD: 3 CD
Uppläsare: Sören Olsson
Speltid: Ca 3 timmar

Mer info: 
http://www.kulturbutik.se/