Verenigde Staten
Oorlog / Drama
141 minuten


geregisseerd door Roland Joffe
met Sam Waterston, Haing S. Ngor en John Malkovich


Roland Joffes drama vertelt het waargebeurde verhaal van de vriendschap tussen New York Times journalist Sydney Schanberg en de Cambodjaanse journalist en tolk Dith Pran,in het door burgeroorlog verscheurde Cambodja. Wanneer de Rode Khmer de macht overneemt,is Sydney gedwongen het land te verlaten en wordt Dith Pran gevangen gezet. Beide mannen blijven vechten om elkaar weer in levende lijve terug te kunnen zien.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.