Trădându-şi consătenii în faţa autorităţii imperiale, pastorul Branga devine primar şi se îmbogăţeşte. Împreună cu habsburgii, el pune la cale iobăgirea vlaşinilor.

Cele 2 volume-Plecarea si intoarcerea vlasinilor -sunt carti de referinta pentru toata suflarea romaneasca -s-au facut si 2 filme foarte veridice cu GEO BARTON in rolul lui Branga - Aceste 2 carti ilustreaza filozofia de viata din veacuri imemoriale a daco-românilor - cum imbogatirea unuia este tragedia tuturor celorlalti din obste - este explicatia cea mai elocventa a zicalei referitoare la moartea caprei vecinului. Românul a vazut ce inseamna un vecin mai avut deci el si l-a urât. Superbe ambele parti "Plecarea Vlasinilor" si "Intoarcerea Vlasinilor"