Ma Mere 2004

Frankrijk / Portugal / Oostenrijk / Spanje
Drama
110 minuten

geregisseerd door Christophe Honoré
met Isabelle Huppert, Louis Garrel en Emma de Caunes

De wat lusteloze puber Pierre brengt zijn vakantie door bij zijn ouders op de Canarische eilanden. De relatie tussen moeder en vader is al een tijdje dood en elk van hen heeft zijn eigen weg in het leven gevonden. Als vader voor zaken weg moet, is Pierre aangewezen op zijn moeder die hij verafgood. Maar zij wil dat hij haar ziet voor wat ze is: een vrouw voor wie het leven - in al zijn eenzaamheid - is verworden tot een drank-, rook- en seksorgie. Als Pierre's vader om het leven komt laat hij zich onderdompelen in de destructieve en perverse levenswandel van zijn moeder.

Pierre, un adolescent de 17 ans, voue un amour aveugle à sa mère, laquelle n'est pas prête à assumer ce que son fils projette sur elle. Refusant d'être aimée pour ce qu'elle n'est pas, elle décide de rompre le mystère et de révéler sa vraie nature, celle d'une femme pour qui l'immoralité est devenue une addiction. Pierre va demander à être initié par elle à la débauche quitte à aller jusqu'au bout de jeux de plus en plus dangereux... 

Pierre, a youth, comes from his grandmother's in France to stay with his parents in the Canary Islands. His father talks oddly about his lost youth and leaves abruptly for France. Mom promises to take Pierre to a nightclub, remarking that people will think he's her lover. He prays. His father dies in France, and his mother wants him to empty his father's office; Pierre finds it full of pornography. His mother takes him in tow into a night world without morality, a world of sexual exploitation, exhibitionism, and wildness. What will Pierre make of this, and what, ultimately, will he make of his mother?
 
http://www.moviemeter.nl/film/22572 
http://www.allocine.fr/film/fichefilm_gen_cfilm=53979.html 
http://www.imdb.com/title/tt0381392/

Video Format: AVI
Bestandsgrootte: 1.37 GB
Duur: 1h 47mn
Resolution: 640 X 362
Ratio: 16:9
Franerate: 25,000 fps
Codec-ID: XviD
Audio: AC3
French spoken with separate Dutch subs
Frans gesproken met aparte Nederlandse subs

Black Sam