Quiet Chaos (2008), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Originele titel: Caos Calmo
Italië / Verenigd Koninkrijk
Drama
105 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0929412/ 
http://www.moviemeter.nl/film/47248

geregisseerd door Antonio Luigi Grimaldi
met Nanni Moretti, Valeria Golino en Isabella Ferrari

Kalme chaos is wat Pietro Paladini altijd in zijn hart heeft gevoeld sinds de plotselinge dood van zijn 
vrouw. Pietro is een succesvolle directeur, gelukkig getrouwd en vader van een 10-jarige dochter 
Claudia. Op een dag, nadat hij samen met zijn broer twee vrouwen van verdrinking heeft gered, 
komt hij thuis en vindt zijn eigen vrouw dood. Vanaf dat moment verandert zijn leven rigoureus. 
Pietro besluit dag op dag bij de school van zijn dochtertje te wachten en begint in zijn eigen 
wereldje te leven.

A look at the strange bereavement behavior of an Italian executive. Based on a novel by 
Sandro Veronesi.

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 913  Kbit/s
Width & Heights:  536 x 312
Frames/s: 25.000  Fps
Audio:  Italian / French (only a few words) / English (only a few words)
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: Dutch (hardcoded)

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

