Livet er en æressak.
Izzat er en realistisk dramatisering av gjengkulturen blant innvandrerbarn i Oslo på 80- og 90-tallet. Filmen legger ikke fingrene i mellom når den skildrer skjebnen til Wasim, Riaz og Munawar, tre unge gutter som vokser opp på Oslos østkant på denne tiden. De finner skolen håpløst kjedelig og tiltrekkes av miljøet i East Side Crew - en bande som ledes av de hardkokte brødrene Sadiq og Khalid. Det som starter med småtyverier utvikler seg raskt til narkolanging, mishandling og drap.

Manusforfatterne, som begge har etnisk bakgrunn, har selv kunnet observere dette miljøet på kloss hold og regissøren formidler historien med nådeløst trekk. Samtidig klarer filmen å få fram det store gapet mellom to kulturer og hvorfor gjengmiljøet har hatt så god grobunn.

Izzat ble en stor suksess på kino og har høstet lovord både blant publikum og anmeldere. De fleste sier seg enige med bladet Spirit som kalte Izzat "... den første hardkokte actionfilmen her på berget!" 