Language:
Thai 


Bang Rajanin juoni perustuu historiallisiin tositapahtumiin, joista on syntynyt Thaimaan tunnetuimpia legendoja. Vuonna 1765 Siam eli nykyinen Thaimaa joutui burmalaisten hyökkäysten kohteeksi. Ainoastaan Bang Rajan -niminen kylä vastusti 100 000 miehen armeijan kulkua kohti pääkaupunki Ayudhayaa. Elokuvassa kerrotaan tarina sisukkaasta kylästä, joka kuin gallialaisten ihmejuoman voimin torjuu vihollisen hyökkäykset kerta toisensa jälkeen.


"Elokuvan ensimmäisten minuuttien pyöriessä katsojalle paljastuu karu totuus kuvanlaadusta. Usvainen maisema pikselöityy joka välissä ja kuva on kauttaaltaan pehmeä, eikä roskaisuudestakaan olla päästy aivan kokonaan eroon. Vielä pahempana ongelmana on hahmojen jättämät "varjot" perässään, jotka onneksi loppuvat alun jälkeen. Jos luulit että tuossa oli kaikki niin olet väärässä. Koko kuva on laitettu kauttaaltaan alkuperäistä teatteriversiota pimeämmäksi, minkä seurauksena joutunee säätämään television kirkkaussäätöjä että jotain edes näkisi.

Onneksi pahimmat ongelmat, lukuun ottamatta pimeyttä, menevät kuitenkin ohi ensimmäisen puoli tuntisen aikana ja loppu elokuvasta on jo hieman parempaa katseltavaa, mikä ei kuitenkaan tätä julkaisua enää kerkeä pelastamaan."