Greve Dracula har lockat tillbaka vampyrjägarna Father Uffizi och Luke till Östeuropa, till ett samhälle plågat av ett våldsamt inbördeskrig. Här upptäcker de att Dracula har allierat sig med en mäktig och brutal krigsherre. Han levererar offer till Draculas borg, där en armé av blodtörstiga vampyrer står redo att sätta tänderna i bytet! Situationen går från dåligt till värre när Father Uffizi smittas med det skoningslösa vampyrviruset. Nu måste han ta up kampen både mot vampyrer och mot frestelsen att själv delta i blodbadet! Wes Craven presenterar nu det tredje och avslutande kapitlet i sin framgångsrika serie Dracula Legacy. Rollistan rymmer stjärnskådespelare som Jason Scott Lee (Junglebogen), Jason London (Grind), Roy Schneider (Dødens Gab) och inte minst hårdingen Rutger Hauer (Batman Begins, Sin City) som självaste Dracula! Historien för oss tillbaka till det mytomspunna Transsylvanien, där allt en gång tog sin början och där det nu drar ihop sig till en blodig upplösning!


Lokal titel
Dracula 3: Legacy

Orginal titel
Dracula III: Legacy

Genre
Skräck


Produktionsland
USA



Premiärår
2004

Regi
Patrick Lussier


Manus
Joel Soisson
Patrick Lussier


Skådespelare
Jason Scott Lee
Jason London
Roy Scheider
Diane Neal
Alexandra Westcourt
Rutger Hauer
Stephen Billington
Gary J Tunnicliffe



Åldersgräns
15 år.

Föregicks av
Dracula 2001 (2000)
Dracula 2: Ascension (2003)

Vill säga tack till mina vänner som stöttade mig vid min mors tragiska bortgång igår. Du kommer alltid vara saknad och älskad mamma!!