Josey Aimes ei halua muuta kuin kunnon työpaikan, jotta hän saa ruokaa pöytään ja pystyy huolehtimaan lapsistaan. Sen sijaan hän saa osakseen uhkauksia, loukkauksia, tuijotuksia, käpälöintejä, väheksyntää, hyökkäyksiä ja nimittelyä. "Kestä se kuin mies", hänen julma miespuolinen pomonsa sanoo. Josey ei kestä kuin mies, vaan kuin ihminen - ja taistelee vastaan. Charlize Theron näyttelee Joseya North Countryssa, riipaisevassa tarinassa naisista, jotka rikkoivat sukupuolirajoja työskentelemällä Minnesotan vaarallisissa rautakaivoksissa, ja jotka uudistivat lainkäyttöä nostamalla kansakunnan ensimmäisen ryhmäkanteen seksuaalista häirintää vastaan. Frances McDormand, Sissy Spacek, Woody Harrelson ja Sean Bean näyttelevät Theronin lisäksi tässä vahvasti tunteisiin vetoavassa tarinassa epätasaisesta taistelusta siitä, minkä jokainen työntekijä tietää kuuluvan itselleen: kunnioituksesta työpaikalla.