Beskrivning:
Den unge, välbärgade kaffehandlaren Luis Durand har bestämt sig för att gifta sig med en amerikansk kvinna vid namn Julia Russel. Vid sin ankomst till Amerika upptäcker han dock snabbt att kvinnan långtifrån är den vanliga husmor han räknat med, utan en vacker femme fatale. Lyckligare än han någonsin tänkt sig bli, börjar Luis sitt nya äktenskapliga liv. Men snart börjar oväntade överraskningar dyka upp... Kärlekens vapen är ibland inte bara farliga utan också dödsbringande! Det känner den unge Luis av i sin egen kropp i denna syndiga och sexiga thriller som sjuder av spänning. 

Skådespelare:
Angelina Jolie, Jack Thompson, Thomas Jane, Antonio Banderas, Gregory Itzin, Allison Mackie

Rippad och Uppladdad av mig Gurrolito för enbart www.dreamseed.nu Seeda och tacka :P