

Diamant 13 (2009)  


Frankrijk / België
Misdaad / Thriller
98 minuten

geregisseerd door Gilles Béhat
met Gérard Depardieu, Olivier Marchal en Asia Argento

Nederlands:

Mat is een agent belast met misdaaddossiers op het politiebureau van het 13de 
arrondissement in Parijs. Zijn beste vriend sinds kindertijd, Franck Novak, 
houdt zich altijd maar bezig met criminele activiteiten en het smokkelen van 
louche producten. Maar Franck gaat nu te ver. hij dwingt zijn vriend om alles 
op alles te zetten om hem te pakken.


Engels:

A cop goes up against his lifelong friend, who has become one of the city's biggest drug traffickers.



Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Nee
Audio         : Frans DD 5.1
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Crime Thriller



 
http://www.imdb.com/title/tt1172230/



 
http://www.moviemeter.nl/film/51124


TBS