Barbie: A Perfect Christmas (2011) DVD9 PAL Retail Multi Audio Subs
.
[IMG]http://img685.imageshack.us/img685/1963/71993423.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Animatie
74 minuten

geregisseerd door Mark Baldo en Terry Klassen
met de stemmen van Diana Kaarina, Jennifer Waris en Rachel Harrison

De vakantie van Barbie en haar zusjes Skipper, Stacie en Chelsea krijgt tijdens de feestdagen een onverwachte wending. Nadat hun vliegtuig door een sneeuwstorm wordt omgeleid, bevinden de meiden zich ver weg van hun geplande droomvakantie in New York. Gestrand in een afgelegen herberg in het kleine stadje Tannenbaum zien ze hun droomvakantie al helemaal in het water vallen. Maar al snel beleven ze magische momenten en worden ze gastvrij verwelkomd door nieuwe vrienden. Als dank voor dit overweldigende onthaal, zetten zij al hun muzikale talenten in om een optreden te verzorgen voor de gehele stad. De meiden zien al snel in dat juist het samenzijn het allerbelangrijkste is van een perfecte kerstviering.

Vanaf 15 november te huur
. 
http://www.moviemeter.nl/film/80335
.
PLOT
. 
http://www.imdb.com/title/tt2091240/
.
NEDERLANDSE RETAIL VERSiE

Audio: English, French, Dutch 5.1 dolby digital
Subtitels: French, dutch
Video: 16.9 PAL
Menu: Yes
Extra's: Yes
.
Enjoy
