Rosetta Stone Language Learning v3.4.5 [Multilenguaje]
 
http://www.rosettastone.com/

English:
Category: Programs 
Language: Multilingual 
Includes Medicine 

Description 
Welcome to Rosetta Stone ® v3.4.5, the world's leading software for language learning. Rosetta Stone teaches language naturally, in the same way they learn the language, by connecting words to objects and events around you. 
Native speakers and thousands of real-life images to help you think of the new language from the beginning. 
You select a course based on their learning objectives. 
Understand everyday language through our reading and listening activities based on language proficiency. 
Pronounce words correctly after practicing with our proprietary tool of analysis and speech recognition. 
Speak without texto.Contextual Formation ™ allows you to feel safe and have the clues needed to say the words at the right time. 
Written with correct spelling, progressing gradually from letters to create words and sentences. 
Participate in real conversations. With Milestone activities, gain confidence using speech alone to communicate and get what you need. 
Retain what they learned. Our unique technology ™ Adaptive Recall reinforces language so that you remember on the actual usage. 
With Rosetta Stone, you will read and speak a language immediately. No translation. Without grammar. Rosetta Stone is the fastest way to learn a new language. 
Enjoy the experience of Rosetta Stone. 


System Requirements 
For this version will run at best performance, you need: Windows 2000, XP or Vista, Mac OS X 10.3.9 or higher 
1 GHz or faster processor 
512 RAM 
600 MB of disk space (per level) 
16-bit sound card 
800 x 600 resolution (1024 x 768 recommended) 
For speech reconociemiento micorfono required (USB recommended) 
Installation Instructions 
After having downloaded and unzipped the package ... Here are the installation instructions: 

Rosetta Stone v3.4.5 1.Install through the setup with the same name. 
2.Al finished installing, close any window, but above all, do not upgrade or activate anything. 
3.Enter to the folder that I provide so-called "Medicine." 
4.Copiar the contents of the folder "Medicine" and then paste it into the folder where you installed the program: C: \ Program Files \ Rosetta Stone \ Rosetta Stone Version 3 (by default) 
5.Reiniciar Rosetta Stone program and enjoy the entire course. 

After installation: 
It may be that after having installed and medicine and everything will work fine, and by adding a linguistic package, come and you should fail, then you should go back to perform steps 4 and 5 in order to have everything well. 
COMMENTS: 
It is very possible that you have errors or medicine will not work in the following cases: 


1.Si had an earlier version of Rosetta, I recommend you to uninstall or conflict might be. 
2.Si did not follow my instructions, I am very sure that everything you fail to use the program. 
3.Si not turn off updates and if you gave accept activation. 
4.Si medicine you used an older version or higher than I'm giving you. 
5.Si not read these instructions prior jejejeje.




Spanish:
Categoria: Programas 
Idioma: Multilenguaje
Incluye Medicina 

Descripción
Bienvenido a Rosetta Stone® v3.4.5, el software líder en el mundo para el aprendizaje de idiomas. Rosetta Stone enseña idiomas en forma natural, de la misma manera en que se aprende el idioma materno: mediante la conexión de palabras con objetos y hechos del entorno.
Hablantes nativos y miles de imágenes de la vida real le ayudan a pensar en el nuevo idioma desde el comienzo.
Usted selecciona un curso en base a sus objetivos de aprendizaje.
Entenderá el idioma cotidiano a través de nuestras actividades para leer y escuchar basadas en el dominio del idioma.
Pronunciará la palabra correctamente luego de practicar con nuestra herramienta patentada de análisis y reconocimiento de habla.
Hablará sin texto.Contextual Formation™ le permite sentirse seguro y contar con las pistas necesarias para decir las palabras en el momento justo.
Escribirá con la ortografía correcta, progresando en forma gradual a partir de las letras hasta crear palabras y oraciones.
Participará en conversaciones reales. Con las actividades de cada Hito, siéntase seguro utilizando solamente el habla para comunicarse y obtener lo que necesita.
Retendrá lo aprendido. Nuestra tecnología única de Adaptive Recall™ refuerza el idioma para que lo recuerde en el uso real.
Con Rosetta Stone, usted leerá y hablará un idioma de inmediato. Sin traducción. Sin reglas gramaticales. Rosetta Stone es la forma más rápida de aprender un nuevo idioma.
Disfrute de la experiencia de Rosetta Stone.


Requerimientos del Sistema
Para que esta versión te corra al mejor rendimiento, necesitas: Windows 2000, XP or Vista, Mac OS X 10.3.9 o mayor
1 GHz o más de procesador
512 RAM
600 MB de espacio en el disco (por nivel)
16-bit tarjeta de sonido
800 x 600 resolución (1024 x 768 recomendado)
Para reconociemiento del habla se requiere micorfono (USB recomendado)
Instrucciones de Instalación
Luego de haber descargado y descomprimido el paquete… Veamos las instrucciones de instalación:

1.Instalar el Rosetta Stone v3.4.5 por medio del setup con igual nombre.
2.Al terminar de instalar, cerrar cualquier ventana, pero sobre todo, no actualizar ni activar nada.
3.Entrar a la carpeta que les proveo llamada “Medicina”.
4.Copiar el contenido de la carpeta “Medicina” y luego pegarlo dentro de la carpeta donde instalaste el programa: C:\Program Files\Rosetta Stone\Rosetta Stone Version 3 (por default)
5.Reiniciar el programa Rosetta Stone y disfrutar ya todo el curso completo.

Luego de la instalación:
Puede ser que luego de haber instalado y puesto la medicina y todo te funciona bien, y al agregar algún paquete idiomático, venga y te presente alguna falla, en ese momento deberías volver a realizar los pasos 4 y 5 para poder tener bien todo.
OBSERVACIONES:
Es muy posible que tengas errores o que no te funcione la medicina en los casos siguientes:


1.Si tenías una versión anterior del Rosetta, te recomiendo que la desinstales o habrá conflicto posiblemente.
2.Si no seguiste mis indicaciones, estoy muy seguro que todo te fallará al usar el programa.
3.Si no desactivaste las actualizaciones y si le diste aceptar a la activación.
4.Si usaste la medicina para otra versión anterior o superior a la que te estoy dando.
5.Si no leíste estas instrucciones previamente jejejeje.

