
Hanna

Hanna.BDRip.XviD.Dual.Audio-3LT0N

Hanna não é uma garota comum. Criada por seu pai, um ex-agente da CIA no ponto mais remoto da Finlândia; ela tem a força, a resistência e o instinto aguçado de um soldado. Sua educação e treinamento têm o mesmo objetivo, tudo conspira para fazer dela a assassina perfeita. O momento decisivo da sua adolescência é muito intenso: enviada por seu pai para cumprir uma missão, Hanna viaja escondida pelo norte da África e pela Europa iludindo agentes secretos e assassinos clandestinos que se reportam a uma espiã implacável que esconde segredos sobre ela mesma. Quanto mais próxima de seu objetivo final, Hanna tem que lidar não só com inimigos poderosos, mas também precisa enfrentar revelações alarmantes sobre sua própria existência.

Saoirse Ronan ... Hanna
Eric Bana ... Erik
Cate Blanchett ... Marissa
Tom Hollander ... Isaacs
Paris Arrowsmith ... CIA Tech #1
Olivia Williams ... Rachel
Jason Flemyng ... Sebastian
John MacMillan ... Lewis
Tim Beckmann ... Walt
Vicky Krieps ... Johanna Zadek
Christian Malcolm ... Head of Ops

Título no Brasil: Hanna
Título Original: Hanna
Estúdio/Distrib: Holleran Company, Studio Babelsberg
País de Origem: USA | UK | Germany
Gênero: Action | Crime | Mystery | Thriller
Direção: Joe Wright
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0993842/

Tamanho: 799 MB
Duração: 111 Minutos
Idioma do Audio: Ingles | Portugues
Legendas: Portugues (srt)
Qualidade do Vídeo: BDRip
Ano de Lançamento: 2011
Vídeo Codec: Xvid 769 Kbps
Audio Codec: MP3 112 Kbps
Resolução: 640 x 272