Los Celtas

Un viaje fascinante a través de la historia, en pos de la cultura celta, siguiendo el rastro hasta la época prerrománica, cuando a los celtas se les consideraba los amos de Europa. Vistos a menudo como víctimas de la historia, empujados al límite por los triunfadores romanos y los anglosajones, los celtas, sin embargo, continuaron ocupando los corazones y las mentes de la gente siglos después de su época de esplendor. Muchas personas están familiarizadas con el romanticismo que rodea todo lo celta. Utilizado tanto para joyería, como para CDs de relajación o campañas de publicidad para promover el turismo, el atractivo celta no ha disminuido apenas. Sin embargo, los romanos les describieron como un pueblo de bárbaros sedientos de sangre; cazadores de cabezas, gobernados por unos poderosos sacerdotes-guerreros llamados druidas. Sin embargo, ¿cuánto hay de verdad en lo que pensamos que sabemos sobre los celtas y cuánto hay de leyenda? Durante este programa, el presentador Richard Rudgley, aclamado antropólogo y arqueólogo, tratará de averiguarlo.
