ALLOCINE.FR : http://www.allocine.fr/film/fichefilm_gen_cfilm=185082.html

Date de sortie cinéma : 25 mai 2011
Film disponible en DVD le : 5 octobre 2011
Film disponible en Blu-ray le : 5 octobre 2011

Réalisé par Brad Furman
Avec Matthew McConaughey, Marisa Tomei, Ryan Phillippe, plus

Titre original : The Lincoln Lawyer
Long-métrage américain . Genre : Thriller , Drame
Durée : 01h58min Année de production : 2011
Distributeur : Metropolitan FilmExport

Synopsis : Michael Haller est avocat à Los Angeles. Habile, il est prêt à tout pour faire gagner les criminels de bas étage qu’il défend. Toujours entre deux tribunaux, il travaille à l’arrière de sa voiture, une Lincoln Continental. Ayant passé la plus grande partie de sa carrière à défendre des petits voyous minables, il décroche pourtant ce qu’il pense être l’affaire de sa vie : il est engagé pour défendre un riche play-boy de Beverly Hills accusé de tentative de meurtre. Mais ce qui semblait être une affaire facile et très rentable se transforme en redoutable duel entre deux maîtres de la manipulation…

MERCI DE RESTER EN SEED !
