Daniel Tammet har en unik matematisk och språklig förmåga. Hans hjärna fungerar som en kalkylator och han kan blixtsnabbt utföra komplicerade uträkningar i huvudet. Siffror ser han som former och färger och att memorera sifferkombinationer blir för honom som att vandra i ett färggrant landskap. Han har även en häpnadsväckande förmåga att lära in nya språk - efter endast en veckas språkstudier kunde han bli intervjuad i isländsk tv - på isländska.

Född en blå dag är en självbiografi skriven av en ung engelsman som har diagnosen Aspergers syndrom och savant-syndrom. Den skildrar hans barndom och livet som det ter sig idag. Vad som dessutom är ovanligt i författarens fall är att han har förmågan att kommunicera med människor, att han kan förklara sitt antisociala dilemma.

Originaltitel: Born on a blue day

Översättning Gun Zetterström
Daniel Tammet är i 30-årsåldern och bor i Kent i England. Han driver ett framgångsrikt webbaserat språkträningsföretag och vill varje morgon ha exakt samma antal frukostflingor som dagen innan (och alla andra dagar). 