Si quieres mas series, peliculas, juegos, etc... tanto por descarga directa como por torrent. visitanos:
 
http://www.tonytorrent.com

Una sexy psicóloga da un vuelco a su vida al someter a estrellas del deporte y del show business a una terapia de choque.
Dedicándose en cuerpo y alma a su trabajo, la Dra. Santino muy pronto se convertirá en una reputada especialista que atraerá a los clientes más exclusivos del mundo del deporte y del entretenimiento, personajes famosos cuyos problemas intenta solucionar utilizando métodos poco ortodoxos al mismo tiempo que debe lidiar con su nueva y complicada situación familiar.