Nenhum a Menos (Yi Ge Dou Bu Neng Shao)(1999)

Sinopse:
Professor entra de licença para cuidar da mãe doente. A única pessoa que aceita ficar em seu lugar é a menina Wei. Como a evasão é muito grande, o professor oferece-lhe recompensa, se conseguir manter todos na escola. Quando um dos alunos abandona o curso, a menina ruma para a cidade grande em seu encalço. Vencedor do Leão de Ouro em Veneza.

Informações sobre o filme:
Gênero: Drama
Diretor: Zhang Yimou
Duração: minutos
Ano de Lançamento: 1999
País de Origem: China
Idioma do Áudio: Mandarim
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0209189/

Informações sobre o release:
Qualidade de Vídeo: DVD Rip
Vídeo Codec: XviD
Vídeo Bitrate: 1.242 Kbps
Áudio Codec: MPEG1/2 L3
Áudio Bitrate: 192 kbps 48 KHz
Resolução: 672 x 368
Aspect Ratio: 1.826
Formato de Tela: Widescreen (16x9)
Frame Rate: 25.000 FPS
Tamanho: 1.175 GiB
Legendas no torrent: english/french idx+sub e PT_Br.srt