Claudia de Breij - Claudia Zuigt (2005), DVDR(xvid), NL Gespr. DMT
Met bonus DVD: De wilde frisheid 
Nederland
Cabaret
 
http://www.claudiadebreij.nl/index.php?page=info
 
http://www.bol.com/nl/p/dvd/claudia-de-breij-claudia-zuigt/1002004000121650/index.html

Je zit achterop de stofzuiger. Mama trekt je de kamer door. Sinterklaas bestaat. Met kerst wordt 
het vrede. De grote vakantie duurt voor altijd en dan gaan we naar de Efteling. Later ga je ook 
een Efteling bouwen. Of je wordt kapster. Of misschien wel minister-president. Maar dan moet 
je wel ontzettend lief zijn. En eerlijk. Anders word je natuurlijk nooit zoiets hoogs. Mama maakt 
een scherpe bocht, dat geeft een leuk gevoel in je buik. De kamer is klaar. De stofzuiger gaat uit. 
Nu moet je eraf.

Claudia Zuigt werd opgenomen op 3 en 4 juni 2005 in de Stadsschouwburg Groningen.
De Wilde Frisheid op 10 en 11 november 2003 in De Kleine Komedie.

Source: Retail
Size: 1.36 GB (2 x DVD)
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Audio:  Dutch
Audio Code: AC3
Bitrate:   128 kbps
Channels: 2 
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Cabaret

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

