Djuren på Franklin Park Zoo älskar sin snälla skötare Griffin Keyes (Kevin James). När Griffin börjar inse att han känner sig mer bekväm i sällskap med ett lejon än med en kvinna, förstår han att om han någonsin ska träffa sin drömtjej måste han lämna sitt zoo och hitta ett mer glamoröst jobb. Djuren bestämmer sig i panik för att bryta sitt urgamla tystnadslöfte och avslöja sin största hemlighet: De kan prata! För att förhindra att Griffin ger sig av bestämmer de sig för att lära honom allt han behöver veta om uppvaktning - på djurs vis! Orginalrösterna görs av Cher, Nick Nolte, Adam Sandler och Sylvester Stallone.

Svenska (Dolby Digital 5.1)

