Missa inte Disneys spännande klassiker, MÄSTERDETEKTIVEN BASIL MUS, som börjar en dimmig, mörk kväll i London.

Dockmakaren Fladderson försvinner under mystiska omständigheter från sin verkstad. Hans dotter Olivia och Dr. Dawson söker upp den berömde Mästerdetektiven Basil Mus på Baker Street för att få hjälp. Basil förstår genast att det är Skrället, den fruktade professor Rottigans medhjälpare, som kidnappat Fladderson. Men varför? De söker efter ledtrådar och snart är Basil och hans vänner ärkefienden Rottigan på spåret.

Det visar sig att den ondskefulle Rottigan har planer på att ta över makten i landet. Ska Basil, Dr. Dawson och Olivia hinna stoppa Rottigan?