Kolme on kuollut. Hän on "numero neljä".

Jännityselokuvistaan tunnettu D.J. Caruso (“Eagle Eye”, “Paranoia”) on ohjannut trillerin poikkeuksellisia kykyjä omaavasta nuorukaisesta nimeltä John Smith (Alex Pettyfer), joka pakenee henkensä kaupalla hänen peräänsä lähetettyä vihollista. John vaihtelee henkilöllisyyttään ja muuttaa kaupungista toiseen holhoojansa Henrin (Timothy Olyphant) kanssa - niin hän on joka paikassa uusi tulokas vailla menneisyyden siteitä. Sitten ohiolaisessa pikkukaupungissa, jossa John tällä kertaa sattuu asumaan, tulee vastaan sarja yllättäviä tapahtumia - hän tapaa uuden ihastuksen (Dianna Agron) ja saa uusia ällistyttäviä voimia sekä yhteyden muihin, jotka jakavat hänen uskomattoman kohtalonsa. 