Food.Inc.SweSub.DvdRip.XviD-Makan747


Om Filmen: När du går till mataffären plockar du oftast de varor du känner igen, från märken du har växt upp med och tycker känns trygga. Innehållsförteckningen i finstilt på baksidan av müslipaktet ägnar du antagligen inte så många sekunder. Om du gjorde det skulle du med stor sannolikhet välja en annan vara än den du köpt under flera års tid.

I Sverige är runt 3 procent av alla matvaror som hamnar i våra korgar och vagnar ekologiska, ännu färre är närproducerade. Resten behöver inte vara av dålig kvalité eller direkt hälsovådliga, men chansen är stor att du förutom föda bär hem åtskilliga gifter i dina kassar.

“Food, Inc.” sätter den amerikanska matindustrin under lupp. Den granskar de stora, och här passar det faktiskt i vissa fall att även klämma in ordet “onda”, företag som fyller de gigantiska stormarknadernas hyllor med paket och burkar. Bland annat visar man hur den kapitalstarka snabbmatsbranschen har fått matproducenterna att ställa om sina tillverkningsprocesser så att det passar dem. Dessa matproducenter tillverkar även mat för butikernas hyllor och frysdiskar, mat som numer även den framställs enligt snabbmatens framgångsrecept.

Food, Inc.
Biopremiär 2010-01-29
Regi Robert Kenner
I rollerna Gary Hirshberg, Michael Pollan, Eric Schlosser
Originaltitel Food, Inc.
Land USA
Produktionsår 2008
Längd 94 minuter
Biodistribution SF Film
