Phase 7 (2011) NTSC DVDr DD5.1 Eng NL Subs EE-Rel.NL
.
[IMG]http://img171.imageshack.us/img171/205/ph7x.jpg[/IMG]
.
ArgentiniÙ
Actie / Komedie
95 minuten

geregisseerd door Nicolßs Goldbart
met Daniel Hendler, JazmÝn Stuart en Yayo Guridi

Coco en zijn medebewoners in het appartementencomplex zijn in quarantaine geplaatst nadat een van de buren besmet is met een nieuw griepvirus. Doordat de overheid weinig onderneemt moeten hij, zijn zwangere vrouw Pipi en de anderen zien te overleven op hun eigen manier. In het begin is de verveling de grootste vijand en doodt Coco de tijd met televisie kijken. De andere buren lijken het allemaal serieuzer te nemen; EÚn van hen weigert zijn appart:X-XML: ement te verlaten zonder speciaal pak, twee anderen zijn er van overtuigd dat een derde ook ziek is en proberen hem het pand uit te krijgen, en niemand weet of de Chinese familie nog in het gebouw is.
.
PLOT
.
Inside a quarantined apartment building a man must protect his pregnant wife from his new neighbors. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1568816/
.
INFO
.
Source: Phase 7 (2011) NTSC DVDR-GRiLL
Video: NTSC 16:9
Audio: English DD5.1
Subs: English, Dutch
Menu: No
Extra's: No
.
Enjoy EE-Rel.NL
