Reportern Tom Merrick är i full gång med en serie om århundradets största
katastrofer. Han studerar bilder på sitt skrivbord för förlista skepp och orkaner när han plötsligt känner en iskall kåre utefter ryggraden. Samme man finns med på samtliga fotografier, som den ende överlevande efter alla katastrofer. Merrick beger sig därför till Washington för att granska originalbilderna. Ombord på flygplanet får han dock nästa chock - samme man sitter nämligen på samma plan! Merrick lyckas komma över mannens väska, och finner i den en slags resebroschyr med detaljerade beskrivningar av både kända och ännu ej inträffade katastrofer.


Rippad av BeNGT för dreamseed.nu