24 è una serie tv incentrata su una giornata dell'agente federale Jack Bauer del CTU (una fittizia agenzia governativa anti-terrorismo) di Los Angeles. Bauer è un agente dai metodi decisamente discutibili, e che spesso si trova ad operare al di sopra delle regole, ma che è sempre pronto a sacrificarsi e ad agire in prima persona per il bene della nazione.

Ogni stagione della serie televisiva racconta una serie di eventi che si svolgono nell'arco di 24 ore (da cui il titolo 24) ognuno dei quali copre un'ora della giornata. Altra caratteristica di 24 è l'ampio uso dello split screen, ovvero la suddivisione dello schermo in vari riquadri per seguire la contemporaneità di più piani narrativi, fino a confluire su quello principale. Inoltre, ogni stagione presenta più sottotrame, che hanno inizio e si dipanano quando quella che sembrava la trama principale va ad esaurirsi.

Particolarità della serie è che, dato che ogni stagione di 24 racconta le vicende di un singolo giorno, le stagioni della serie vengono identificate proprio come Giorni (Days). Ogni Giorno è in pratica una stagione a sé stante, con una propria linea narrativa, non collegata ad altre stagioni della serie (se non per piccoli riferimenti). In conseguenza di ciò, in 24 c'è un massiccio e frequente ricambio del cast da una stagione all'altra: l'unico personaggio fisso degli eventi è proprio il protagonista Jack Bauer.

Il Day 5 inizia alle 07:00, ed è ambientato 18 mesi dopo gli eventi della quarta stagione. È passato un anno e mezzo da quando Jack Bauer è stato costretto ad inscenare la sua stessa morte, ma quando capisce che gli amici che lo hanno aiutato stanno diventando i bersagli di alcuni killer professionisti, decide di tornare a Los Angeles per aiutarli. Nel frattempo i presidenti di Stati Uniti d'America e Russia stanno per firmare uno storico trattato antiterrorismo, e Jack comincia a pensare che ci sia un collegamento fra gli omicidi, il trattato e un gruppo di terroristi russi che hanno preso diverse persone in ostaggio all'aeroporto di Los Angeles. Ma ben presto si capisce che il trattato sarà messo a dura prova, e che i terroristi possono contare su qualcuno all'interno dell'amministrazione del Presidente degli Stati Uniti d'America Charles Logan.