 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/79/56/45/19543121.jpg


Origine du film : britannique
Distributeur : SND
Réalisateur : Gareth Edwards (II)
Acteurs : Whitney Able, Scoot McNairy,
Genre : Science fiction
Durée : 01h33 min
Date de sortie : 1 décembre 2010
Année de production : 2010

Une sonde de la NASA s?écrase dans la jungle mexicaine, libérant sur terre des particules d?une forme de vie extra-terrestre. Six ans plus tard, le Mexique et le Costa-Rica sont devenus des zones de guerre désertées par les populations locales, mises en quarantaine et peuplées de créatures monstrueuses. Un photographe est chargé d?escorter une jeune femme à travers cette zone dévastée. Seuls sur la route, ils vont tenter de rejoindre la frontière américaine...

Qualité : BDrip
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun

Total du post : 693 Mo