Hon lämnas för att dö, men var långt ifrån död. Nu söker hon hämnd. Elektras hämndbegär leder till en karriär som yrkesmördare och hon får snabbt ett rykte om sig att vara den bästa och dödligaste i sitt slag. Hon får ett uppdrag som gör att hon för första gången ifrågasätter sina val och får använda all sin skicklighet så hon ställs inför den farligaste motståndare hon någonsin mött. 

Skådespelare
Jason Isaacs, Cary-Hiroyuki Tagawa, Jennifer Garner, Terence Stamp, Goran Visnjic, Will Yun Lee, Natassia Malthe, Kirsten Prout

Regissör
Rob Bowman

Längd
DVD : 1tim 33 min 

