Autor: Tomasz Jastrun
Tytuł: Rzeka podziemna

Format: mp3@56 kbps
Rozmiar: 229 MB
Uploader: Zlotopolsky

Czas trwania: 09:11,57


Lektor: Włodzimierz Press

Opis :

Powieść jest wstrząsającym zapisem choroby duszy, gdzie szaleństwo przeplata się z trzeźwym widzeniem siebie i świata. Jest zapisem dramatu pędzącej coraz szybciej cywilizacji, a zarazem historią pogrążającego się w depresji człowieka, który nie wytrzymał tego tempa.

Bohater "Rzeki podziemnej" rozpada się psychicznie, tracąc powoli wszelkie punkty odniesienia. Minione czasy "drugiego obiegu", "Solidarności" i stanu wojennego, po których pozostał ból zwycięstwa i moralnej porażki, często powracają w jego pamięci.