Alf Hambes röst sprider omedelbart trivsel omkring sig, en vänlig och vänskaplig atmosfär. Visornas vemod, som aldrig blir smärtsamt, träffar lyssnaren med den intimitet som uppstår vid ett förtroligt samtal. (Thomas Anderberg, Dagens Nyheter)

Alf Hambes texter och musik har med åren intagit en position bland tidlösa pärlor i den svenska vistraditionen, innehållande den vemodston, den glädje och de kluriga ordvändningar som älskade visor tarvar. Bara gitarren och visdiktaren i studion - och Hambe sjunger med en klarhet och en övertygelse som inte lämnar lyssnaren i tveksamhet. (Inger Bengtsson, Hallands Nyheter)

- - -

Alf Hambe - Från Molom till Annorstädes 1990
(Halmstad Alwa musik 2001)

 1. Visa i Molom
 2. Gröne Greven
 3. Undars Dotter
 4. Vals I Glendaloch
 5. Säg, Vad Blir Det Av Oss
 6. Näckaspel
 7. Vals I Champagne
 8. Oktobervisa
 9. Odysseus
10. Kajsas Udde
11. Orgeln På Vinden
12. Gånglåt För Själavandrare
13. Vraga-visa
14. Min Lilla Svarta Hund
15. I Parsifals Gränd
16. Balladen Om Herr Tramp I Marrakech
17. Jordman Och Månevit
18. I Luna Land
19. Hjulet
20. Strålande Visa
