 http://www.imdb.com/title/tt0110413/

8,6




French director Luc Besson tackles his first American movie in this unusual tale of Leon (Jean Reno), a stoic assassin who develops a reluctant relationship with an orphaned 12-year-old girl (Natalie Portman, in an excellent debut performance). When a corrupt DEA official (Gary Oldman) murders the girl's parents in a botched drug deal, the diminutive New Yorker has no one to turn to but Leon, the hit man down the hall. A combination of thrilling action and heartfelt emotion, LEON is a remarkably unique and engaging film.



Region 2
Aspect Ratio: 16:9 Anamorphic Wide Screen
Sound: Dolby Digital
Running Time: 106 minutes
Production Year: 1994
Main Language: English
Subtitles: Swedish Danish Norwegian Finnish 
Genre: Thriller
Certificate: 18 Suitable for 18 years and over. 
Directed by: Luc Besson

Actors

Jean Reno, Gary Oldman, Natalie Portman, Danny Aiello, Peter Appel, Willie One Blood 

Léon - The Professional [1994 PAL DVD][En Subs[Nordic]

Beskrivning på Svenska

Leon är ett starkt, gripande actiondrama om en enstörig italiensk yrkesmördare i New York. Han blir vän med Mathilda, en 12-årig flicka med traumatiska upplevelser bakom sig. Leon har för första gången någon att bry sig om. Mathilda visar snabbt intresse för hans sysselsättning och ser snabbt sin 
chans att lära för att kunna hämnas på den som mördade hennes far och bror. Konflikten trappas upp mellan en yrkesmördare, som sakta upptäcker förmågan att leva och älska, och en polisman som gör vad som helst för att göra sig av med ett ögonvittne. Allt för en liten flickas skull, som nästan inte har något kvar att förlora. 

Text: Danska Finska Norska Svenska 
Ljud: Engelska (Dolby Digital 5.1)  samt 1 annat ljudspår. 
  Engelska (Dolby Digital 5.1)
  Engelska (Stereo)
Bild:Widescreen 2.35:1  (anamorfisk) 
Speltid:106 min
EAN-kod:7391772328595
Svensk titel:Leon
Originaltitel:Léon
Genre:Action / Drama / Thriller
Produktionsland:USA 
Premiärår:1994
Regi:Luc Besson 
Manus:Luc Besson 
Åldersgräns:15 år.
Filmbolag:Disney/Buena Vista.
