Konopians - Dyskografia *2011*[ogg@VBR][Ekipa TnT]

 Format: ogg@vbr 
 Typ: Dyskografia
 Gatunek: Reggae
 Okładki: Tak

 Opis:
 Konopians – polski zespół muzyczny grający reggae, powstały w 1996 roku w Czeladzi. Muzyka KoNoPiAnS, przez członków formacji określana mianem old school reggae, nawiązuje stylistycznie do jamajskich gatunków początku lat sześćdziesiątych, takich jak ska, rocksteady, skinhead reggae. Co za tym idzie, teksty piosenek rzadko mają charakter ideologiczny.


 Aktualny skład:
 Marcin "Cozer" Markiewicz (od 1996 roku) – trąbka, śpiew
 Krzysztof "P@r@" Parka (od 1996 roku) – gitara rytmiczna
 Adam "Żaba" Marszałek (od 1996 roku) – gitara solowa
 Paweł "Indian" Stępniak (od 2000 roku) – kornet
 Sebastian "Stecyk" Steć (od 2004 roku) – perkusja
 Dariusz "Dareczek" Jagiełka (od 2005 roku do 2008 roku) – gitara basowa


 Dyskografia:
 Quantalaya – singel (2004) MPC
 One Way (2006) ogg
 eSTiOuPi (2011) ogg



 Pozdrawiam TR
 Ściągasz = seeduj