Från regissören av Bristande bevis och Hart?s War. I huvudrollerna ser vi Oscar®nominerade Diane Lane (Under Toscanas sol, Unfaithful), Billy Burke (Bristande bevis, Ladder 49) och Colin Hanks (King Kong, Tenacious D: Pick of Destiny) 

Som en av FBI:s toppagenter är Jennifer Marsh specialist på att spåra Internetbrottslingar. Men då hon får i uppgift att ta reda på upphovsmannen till en sajt fylld med obehagliga bilder tycks hon möta sin överman ? eller åtminstone sin like när det gäller datakunskaper. Det verkar vara omöjligt att få fast mannen bakom den minst sagt obehagliga webbsidan där bilder på plågade djur läggs ut. När webbmastern tar det hela ett steg längre och börjar använda mänskliga offer blir läget akut. För varje besök till sidan kommer offret närmare döden, och dessvärre tycks Internetanvändarna ha ett minst sagt underligt intresse för det morbida och blodiga. Och ju närmare Marsh kommer upphovsmannen, desto närmare kommer han henne. Hennes eget liv står på spel och all hennes styrka, skicklighet och kreativitet krävs för att sätta stopp för den psykopatiska seriemördaren som utan samvete eller tanke på konsekvenserna har skapat en värld av död och skräck
