Toni Holgersson är en resande. Han tillhör en folkspillra mitt emellan romer och svenskar. Resandefolket är en hemlighetsfull grupp på bara några tusen personer i det svenska samhället. Teorierna om var de egentligen härstammar ifrån är många. De resande har kallats tattare, vilket är en missuppfattning, man trodde att de resande var tatarer från Ryssland. Föraktade och bespottade har de levt i utanförskap, flyktvägarna har varit många, sång och musik en av de centralaste. Dragspelaren Kalle Jularbo var en resande, Toni Holgersson är en annan.
På grund av sitt ursprung visste Toni Holgersson tidigt att han inte var som andra. Ett stigma men också en frihet att göra vad som helst.
- Jag var ett riktigt ufo. Elvis var min stora idol. Jag gick på Fagersjöskolan och hade helt fel kläder och Elvis-frilla när alla andra såg ut som man skulle på 70-talet. Min mamma har berättat att jag fick svårt att andas när Elvis var på tv.

Missbruket började i de tidiga tonåren, sprit först, narkotika senare. Jag kände mig bekväm i det. Och blev det mindre bekvämt, så desto starkare droger, för då känner man sig ändå bekväm.
Runt 20-årsåldern hade han några år när han inte var beroende av sprit eller droger.
- Jag vågade varken supa eller knarka, jag mådde så dåligt psykiskt. Det var då musiken kom in i mitt liv. Det var där jag förverkligade mig och levde, det var det jag ville ägna mig åt. Jag fick skivkontrakt ganska snabbt och åkte ut på turne för första skivan.

Toni Holgersson trodde han var på fast mark men fick återfall med både sprit och narkotika.
- Jag kunde aldrig skriva när jag pundade. Mitt liv fungerade så att jag hade sex rena veckor när jag skrev, tränade och skötte mig, sedan kom sex månader när jag missbrukade. Jag missbrukade när jag turnerade och ibland även under skivinspelningar. Det höll ihop i några år.  (Håkan Lahger 2005)

- - -

Toni Holgersson - Zigenaren i månen 1991
(Vaxholm MNW)

 1. Låt trummorna tala  
 2. Ditt fönster slår i vinden  
 3. Driven av en vind 
 4. När du ser på mig 
 5. Vid min sida 
 6. Rälsens ton 
 7. Vänder hem 
 8. Fem skrik 
 9. Himmelen 
10. Nynnsång
