 http://shop2.foxfrance.com/photos/200x280/7/7234.jpg

L'action de la saison se déroule le jour des élections primaires de Californie, le 7 mars 2000.

Kiefer Sutherland : Jack Bauer
Leslie Hope : Teri Bauer
Sarah Clarke : Nina Myers
Elisha Cuthbert : Kim Bauer
Dennis Haysbert : sénateur David Palmer
Carlos Bernard : Tony Almeida
Penny Johnson Jerald : Sherry Palmer
Xander Berkeley : George Mason
Scénariste(s) : Robert Cochran, Joel Surnow
Réalisateur(s) : Stephen Hopkins
Diffusion(s) :

 États-Unis États-Unis : 6 novembre 2001
 France France : 14 septembre 2002 sur Canal+

Invité(es) : Mia Kirshner (Mandy), Michael O'Neill (Richard Walsh), Rudolf Martin (Martin Belkin), Devika Parikh (Maureen Kingsley), Gary Murphy (Vincent), Jacqui Maxwell (Janet York), Matthew Carey (Dan),
Résumé : Il est un peu plus de minuit. Jack Bauer, sa femme, Teri (avec qui il vient de se remettre après une longue séparation) et leur fille Kim sont tranquillement dans leur maison en famille. Mais, lorsque Jack et Teri Bauer veulent parler à leur fille, ils se rendent compte que celle-ci a fugué. En fait, Kim a fait le mur avec sa meilleure amie Janet pour aller à une fête avec Dan et Rick, deux garçons plus âgés.
Et c'est lorsqu'il se prépare à aller la chercher que Jack Bauer est appelé par la cellule anti-terroriste, où il travaille. Jack est en effet le directeur de cette agence gouvernementale dédiée à la lutte contre le terrorisme. Il doit venir rapidement enquêter sur des menaces d'assassinat qui viseraient le sénateur David Palmer, candidat à la présidence des États-Unis. Cette tentative d'assassinat viendrait d'Allemagne et devrait avoir lieu lors des prochaines 24 heures.
Jack laisse donc sa femme seule pour aller à la cellule, où l'attendent ses amis et collègues de travail Richard Walsh, Tony Almeida, Jamey Farrell et Nina Myers (qui fut sa maîtresse à l'époque où il était séparé d'avec Teri).
Pendant ce temps-là, le sénateur David Palmer passe une bonne soirée en famille dans son QG de campagne présidentielle, avec sa femme Sherry et ses enfants Keith et Nicole lorsqu'il reçoit un appel inattendu et préoccupant de la journaliste Maureen Kingsley.
C'est alors que George Mason, de la Division, fait son apparition. Il demande à Jack de suivre certaines pistes, tout en refusant de répondre à ses questions. Jack le soupçonne donc de lui cacher de très importantes informations.

