Los más exquisitos tesoros culinarios de Suecia siempre han provenido del bosque y del mar. Esto no es menos cierto hoy que la cocina sueca recibe influencias de todo el mundo y los chefs del país conquistan tantas distinciones internacionales que algunos observadores hablan del “milagro gastronómico sueco”. Los breves y radiantes veranos y los largos inviernos crudos han creado su propia cultura culinaria. En Clásicos de la cocina sueca, el gastrónomo emérito Carl Jan Granqvist presenta una selección de platos auténticamente suecos. El arenque y el aguardiente están incluidos, como es natural, pero tampoco podían olvidarse las albóndigas suecas, el salmón curado, las bolas de papa rellenas, la tentación de Jansson, las galletas de jengibre y otras especialidades saladas y dulces del patrimonio culinario sueco. ¡Buen provecho!
