En el instituto hay un examen. Un adolescente se desmaya. Rápidamente es ingresado en el hospital. El joven empeora considerablemente y House y su equipo deberán descubrir que le pasa. Cuando peor está la investigación, un joven, totalmente desconocido para el primero, es ingresado con los mismos síntomas. Empieza a ser plausible una intoxicación; House y su equipo tendrán que investigar toda la rutina de un adolescente.
Diagnóstico: La ropa que llevaban era nueva y no la habían lavado, se envenenaron debido a que el repartidor de ropa robada era también granjero y tenía restos de insecticida en su camioneta.