Verenigd Koninkrijk
Drama / Thriller
103 minuten

goed

met Michael Caine, Emily Mortimer en Iain Glen

Wanneer de beste vriend van weduwnaar en ex-marinier, Harry Brown (Michael Caine) op brute wijze wordt vermoord, zint hij op 
wraak. Op geheel eigen wijze baant hij zichzelf een weg door een donkere wereld, vol wapens, drugs en bendes, waar hij 
uiteindelijk oog in oog moet komen te staan met de moordenaar van zijn beste vriend.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/55893 
 
http://www.imdb.com/title/tt1289406 