Verenigde Staten
Actie / Drama
137 minuten


geregisseerd door Ron Howard
met Kurt Russell, William Baldwin en Robert De Niro


Als kind heeft Brian McCaffrey zijn vader, een brandweerman zien sterven. Jaren later sluit hij zich zelf aan bij de brandweer, waar zijn broer Stephen al werkt. De twee hebben vaak ruzie, wat alleen maar versterkt wordt door het feit dat ze collegas zijn. Nadat Brian angst voor het vuur krijgt gaat hij bij een onderzoeksburo werken, waar hij achter een pyromaan aan gaat.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.