Sinopse:
Carter Nix (John Lithgow) é um famoso psicólogo de crianças que ama muito sua filha de dois anos. Na verdade ele a estuda constantemente, tanto que a garota vive cercada por câmeras. Além disto, Carter está roubando bebês para uma experiência psicológica. No entanto, Jenny (Lolita Davidovich), sua esposa, nada sabe disto e vai levando a sua vida secreta onde tem um caso extraconjugal, que a faz negligenciar seus deveres como mãe. Entretanto, um aumento de seqüestros de crianças na região a faz suspeitar que Carter esteja recriando um experimento de controle de mentes para o pai dele, um psicologista desacreditado, mas também está acontecendo algo que Jenny nem imagina.


Elenco:
John Lithgow .... Carter Nix / Caim / Josh / Margo
Lolita Davidovich .... Jenny
Steven Bauer .... Jack
Frances Sternhagen .... Dr. Waldheim
Gregg Henry .... Tenente Terri
Tom Bower .... Sargento Cally
Mel Harris .... Sarah
Teri Austen .... Karen
Gabrielle Carteris .... Nan
Barton Heyman .... Mack
Amanda Pombo .... Amy


Informações sobre o filme:
Gênero: Suspense
Diretor: Brian De Palma
Duração: 91 minutos
Ano de Lançamento: 1992
País de Origem: EUA
Idioma do Áudio: Inglês
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0105217/


Informações sobre o release:
Qualidade de Vídeo: DVD Rip
Vídeo Codec: XviD
Vídeo Bitrate: 916 Kbps
Áudio Codec: AC3
Áudio Bitrate: 192 kbps CBR 48 KHz
Resolução: 576 x 304
Aspect Ratio: 1.895
Formato de Tela: Widescreen (16x9)
Frame Rate: 25.000 FPS
Tamanho: 702.3 MiB
Legendas: No torrent