Rick och Fred är bästa vänner med mycket gemensamt, inklusive att de båda varit gifta i många år. Men när de båda börjar bete sig rastlöst hemma tar deras båda fruar ett gemensamt, och annorlunda, bestlut för att återuppliva de båda äktenskapen: Rick och Fred får varsitt \"frikort\" där de under en vecka får göra vad de vill utan att bli ifrågasatta. Till en början låter det som en dröm som gått i uppfyllelse. Men det det dröjer inte länge innan deras förväntningar på singellivet och sig själva visar sig vara helt i obalans med verkligheten...

Video: 8669 kbps
Audio: DTS 5.1 @ 1509kbps,6channel
Res: 1080 x 800
Sub: Svenska