Handling:
Serien utspelar sig till stora delar på det enorma, röda rymdskeppet Red Dwarf. Efter en olycka dör hela besättningen utom seriens protagonist Dave Lister, som dock hålls fryst i tiden i tre miljoner år av skeppsdatorn Holly. Väl uppväckt får han sällskap av sin tidigare rumskamrat och överordnade Arnold Rimmer, nu i form av ett hologram. I synnerhet under de första säsongerna kretsar mycket av humorn i serien kring konflikerna mellan slusken Lister och paragrafryttaren Rimmer. Snart dyker dock även Cat, en människoliknande kattvarelse som härstammar från Listers husdjur, upp. Senare tillkommer även androiden Kryten och Kristin Kochanski, Listers ex-flickvän
