Description
Jericho, Texas, 1931, is a lawless place with rival gangs replacing civil law... until one day a mysterious stranger arrives in town. All hell is let loose as he draws his gun and moves from one gang to the other betraying both sides until only one man can be left standing...

Special Features
The Making Of Featurette, Trailer

Technical Details
Region 2
Aspect Ratio: 2.35 Wide Screen
Sound: Dolby Pro Logic Stereo
Running Time: 97 minutes
Production Year: 1996
Main Language: English
Subtitles: Nordic + English 
Genre: Action Adventure
Certificate: 18 Suitable for 18 years and over. Not for sale to persons under age 18, by placing an order for this product you are declaring that you are 18 years or over.
Director: Walter Hill
Actors: Bruce Willis, Bruce Dern, Christopher Walken, William Sanderson, 
David Patrick Kelly 

6,1/10 
http://www.imdb.com/title/tt0116830/

Last Man Standing [1996 PAL DVD][En Subs[Nordic+En]

En mystisk främling dyker upp i den lilla dammiga Texashålan Jericho, en gränsstad som under förbudstiden styrs av två rivaliserande gangsterligor från Chicago.

Främlingens namn är John Smith (Bruce Willis), en lejd mördare som säljer sina tjänster till den som är beredd att betala mest. Han har inget förflutet och saknar framtid, med ingen annan lojalitet än mot sig själv. Snart hamnar han i ett blodigt krig, där han själv slåss på båda sidor... 

Fritt baserad på Kurosawas Yojimbo - en story som också låg till grund för Clint Eastwoods "För en handfull dollar". 

Text: Danska Engelska Finska Norska Svenska 
Ljud: Engelska (Dolby Digital 5.1)  
Bild:Widescreen 2.35:1  (anamorfisk) 
Format:DVD Region 2 
Speltid:99 min
Färg/svartvit:Färg
TV-system:PAL
EAN-kod:7391772316790
Svensk titel:Last Man Standing
Genre:Action
Produktionsland:USA 
Premiärår:1996
Regi:Walter Hill 
Manus:Ryuzo Kikushima, Akira Kurosawa 
Skådespelare:Bruce Willis, Bruce Dern, Christopher Walken, William Sanderson, 
David Patrick Kelly 
Åldersgräns:15 år 
Filmbolag:New Line


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer musik, filmer och serier!

 
