O Preço Do Amanhã [2011]

Sinopse: O tempo se tornou a maior moeda de todas. Os cientistas conseguiram descobrir uma forma de destruir o gene do envelhecimento. Então, quando uma pessoa chega aos 25 anos, para de envelhecer, mas possui apenas mais um ano de vida, a não ser que tenha dinheiro para pagar pelo tempo extra. Na busca por poder e tempo de vida, um homem (Timberlake) é acusado injustamente de homicídio e se vê obrigado a sequestrar uma bela jovem (Amanda Seyfried) para conseguir ganhar mais tempo e provar sua inocência.

Título Original: In Time
Gênero: Ação / Ficção / Thriller
Tempo De Duração: 109 min
Ano De Lançamento: 2011
Qualidade: DVDRip
Formato: XviD
Áudio: Inglês
Legenda: Português (Embutidas)*