Mysteria (2011) BR2DVD DD5.1 Eng Rum NL Subs
.
[IMG]http://img833.imageshack.us/img833/2474/my2011.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Mystery

geregisseerd door Lucius C. Kuert
met Billy Zane, Danny Glover en Martin Landau

Aleister, een uitgerangeerde alcoholverslaafde scenarioschrijver, wordt als hoofdverdachte gezien in de moord op de dochter van de senator.
De filmstudent Lavinia die hij ontmoet heeft raakt ook betrokken in de zaak, alsmede de fee die hij ziet in een dronken bui.
Wanneer verschillende details uit Aleisters script blijken uit te komen wordt hij gedwongen om te blijven schrijven in de hoop dat hij zijn naam kan zuiveren.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/70489
.
PLOT
.
A once famous and now a washed-up Hollywood screenwriter fighting to finish his latest script with an unrealistic deadline...
. 
http://www.imdb.com/title/tt1701218/
.
Info
.
Source: 1080p
Video: NTSC 7130kbps
Audio: English 448kbps
Subs: English, Dutch, Romanian
NL Vertaling UTRelease: Kittekatje, Moontje, Ukky en Skietuwillie
Resynch en omzetting 1080pHD2DVD: NLUPPER002
Menu: No don't like custom menu's u want to see a movie.
.
Enjoy
