Nancy Tavsan, 18 år, var på väg hem efter en fest när hon blev brutalt överfallen och mördad. En man som också varit på festen dömdes senare för mordet.
 
http://www.svenskamord.se/index.php?topic=3317.0 
http://www.gt.se/nyheter/1.1829113/flicka-mordad-i-natt


FöRUNDERSöKNING
En utredning för att fastställa om ett brott har begåtts, vem som i så fall kan misstänkas och om bevisningen räcker för att väcka åtal. Förundersökningen leds av en åklagare, utom vid vissa mindre allvarliga brott.

Denna förundersökning är en allmän handling enligt offentlighetsprincipen.

OFFENTLIGHETSPRINCIPEN
Offentlighetsprincipen innebär att allmänheten och massmedierna ska ha insyn i myndigheternas verksamhet.

Handlingsoffentlighet
I princip har alla, svenska medborgare och utlänningar, rätt att läsa de handlingar som finns hos myndigheterna. Denna rätt begränsas dock på två sätt:
* Allmänheten har bara rätt att läsa sådana handlingar som betecknas som allmänna handlingar. 
* En del allmänna handlingar är hemliga.


