Bosse Broberg, född 1937 i Ludvika, är en svensk jazztrumpetare, kompositör, musikarrangör och orkesterledare. Han har tidigare varit chef för jazzavdelningen vid Sveriges Radio.

- - -

Redan under skoltiden framträdde Broberg som trumpetare i lokala grupper, men startade sin musikaliska bana som dragspelare och lärde sig även pianospelandets grunder. Under studier vid Uppsala universitet tog han en fil.kand. med musikvetenskap som huvudämne och bildade där en egen kvintett som spelade en repertoar inspirerad av Horace Silver och Art Blakeys Jazz Messengers. I det tidiga 60-talet efter en sejour med en kommersiell dansorkester inviterades Broberg att ingå i pianospelande Gugge Hedrenius Stockholmsbaserade bluesorkester.

Som ett tidigt avtryck på hans arrangörskonst kan nämnas bearbetningen av Tadd Damerons Choose Now, titelspåret på ett album med Hedrenius grupp som bland annat lanserade trumpetaren Bertil Lövgren, altsaxofonisten Christer Boustedt och tenoristen Lennart Aberg. I den amerikanska jazztidskriften Down Beat fick albumet 4,5 poäng av 5 möjliga vilket ansågs som en då för tiden ytterst hedersam placering med tanke på dess utländska ursprung.

Fram till mitten av 60-talet spelade Broberg regelbundet alternativt med saxofonisterna Börje Fredriksson och Arne Domnerus samt Hedrenius Big Blues Band. 1966 blev han erbjuden att efterträda Olle Helander som chef för jazzavdelningen vid Sveriges Radio.

- - -

1967 tog Broberg initiativet till bildandet av den så kallade Radiojazzgruppen (RJG) som genom åren kom att framträda tillsammans med ett antal specialinviterade prominenta jazzprofiler. Mer regelbundet med George Russell, Bob Brookmeyer, Thad Jones, Carla Bley och Palle Mikkelborg, men vid mer enstaka tillfällen även Gil Evans, Bill Holman, Mike Westbrook, Kenny Wheeler, Chuck Israels, Michael Gibbs, David Murray, Don Cherry, Anthony Braxton, Chris McGregor, Frank Foster med flera, framförande deras exklusivt beställda verk. Dessutom självfallet primärt kompositioner av den inhemska jazzens främsta namn som Jan Johansson, Georg Riedel, Nils Lindberg, Bengt-Arne Wallin, Bengt Hallberg, och Lars Gullin samt yngre kompositörer för vilka RJG blev plantskola och experimentverkstad i en omgivning som på den tiden i övrigt var relativt resursfattig när det gällde större ensembler.

- - -

Broberg upprätthöll befattningen som radiojazzchef i 24 år. I början av 1990-talet återknöt han sin professionella musikaliska verksamhet bland annat med gamle vännen och basisten Red Mitchell, med vilken han spelade in albumet West of the Moon, som fick Gyllene Skivan-utmärkelsen som bästa svenska jazzproduktion år 1994.

Från och med 1982 var Broberg också medlem i den av Christer Boustedt bildade gruppen CBQ (efter Boustedts död uttytt Contemporary Bebop Quintet) och speciallanserad i CD:n Blues Ballads and Bebop, en treenighet som också står som ett slags signum för Brobergs verksamhet.

Sedan 1992 leder Broberg sin egen 15-manna Nogenjagrupp (Non Generation Jazz Soloist Ensemble), vars medlemmar tillhör den svenska jazzeliten och för vilken han själv komponerar och arrangerar allt material. Skivan Regni blev grammisnominerad år 1995 och Hommage a Maigret fick Orkesterjournalens juryröster i Gyllene Skivan-omröstningen år 1997.

Senare albuminspelningar har bland annat gjorts i samarbete med sångerskan Agneta Baumann (Comes Love och Sentimental Lady). Dessutom finns flera album med Good Morning Blues-gruppen som är baserad i Uppsala.

I övrigt finns Broberg på skiva med bland andra Börje Fredriksson, Gugge Hedrenius Big Blues Band (Blues of Sweden och Blues of Europe) Ove Lind, Arne Domnerus (Mobil), Sandviken Big Band, Ann Kristin Hedmark, Alice Babs, Charlie Norman, Victoria Tolstoy, Berndt Egerbladh, Claes Janson, John Högman, Georg Riedel (Riedaiglia), Tuomo Haapala, Jan Johansson (bland annat dedikationen Trumpeticon), Lennart Aberg (4:an från albumet 7 pieces), Bengt Hallberg (Spelet om Job).

- - -

Kompositioner av Bosse Broberg inkluderar Regni, Hommage a Maigret, S:t George's Bridge, Hej Bej, Chrille, Red Departure, King Valiant, Asfalt Blue, Double Steps, Froggie Woogie, Portrait of Uriah, Sir Gil Ahead, Monkey Serenade och Mister Trickster. Dessutom en svit i åtta fristående satser, karaktärsmålningar, för Nogenja-ensemblens saxofon-och rörblåssektion, med titeln A Snake Dream, samt ett stort antal arrangemang och bearbetningar för samma orkester.

- - -

2005 erhöll Broberg utmärkelsen Master of Jazz inom ramen för det internationella (läs europeiska) Django d'Or-priset. Bland tidigare mottagare av priset kan nämnas Putte Wickman, Arne Domnerus, Bengt Hallberg, Bernt Rosengren och Monica Zetterlund.
(wikipedia)

- - -

Bosse Broberg & Nogenja Jazz Soloist Ensemble - Conspiracy in flat five 2001
(Stockholm Caprice)

1. Donna Lee (in flat 5). 
2. Warm valley. 
3. Mountain bridges. 
4. Django. 
5. When I fall in love. 
6. Cubano chant. 
7. Blood count. 
8. Mister Trickster. 
9. Hej Bej


Bosse Broberg, trumpet, leader
Hans Dyvik, trumpet
Peter Asplund, trumpet
Jan Allan, trumpet
Thomas Driving, fluegelhorn
Olle Holmquist, trombone
Bertil Strandberg, trombone
Sven Larsson, bass trombone, tuba
Krister Andersson, alto & tenor saxophones, clarinet
Lennart Aberg, soprano & tenor saxophones, flute
Dave Wilczewski, tenor saxophone
John Högman, baritone saxophone
Gösta Rundqvist, piano
Hans Andersson, bass
Johan Löfcrantz, drums
