Calidad de video: DVD RIP
Peso: 700 mb
Idioma del audio: Español 


La vida está llena de preguntas para las que generalmente no tenemos las respuestas, y menos Carlos (Mauricio Ochmann) que a sus veintiún años se encuentra casado y en espera de un hijo. Después de cinco años de noviazgo, por accidente, Camila (Adriana Fonseca), su novia, queda embarazada con dieciocho años de edad, así que la joven pareja decide unir sus vidas, ¿qué de malo puede tener? Después de todo miles de parejas se casan cada día. Así comienza esta historia, donde Carlos descubre que de la teoría a la práctica existe un gran abismo, sobre todo tratándose del matrimonio, donde observa como este concepto está constantemente puesto a prueba. Basta con mirar a su alrededor para darse cuenta de que su jefe mantiene relaciones con su secretaria, además, su guapísima compañera de trabajo trata de seducirlo sabiendo que es casado y sus mejores amigos insisten en que el tema de la fidelidad no se debe tomar tan en serio, ¿no sabes que a cada hombre le corresponden siete mujeres y un homosexual? 

Nos vemos por TorrentSpain