Ernest Hemingway - Il vecchio e il mare [PDF ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=51509

.: Trama :.

Il romanzo breve narra la storia di un vecchio pescatore, Santiago, e di un ragazzo, Manolo, al quale insegna a pescare e che gli trasmette la forza di ritornare a solcare il mare. Ma non è solo questo, anzi...la storia racconta principalmente della lunga lunghissima battaglia di Santiago contro un Marlin gigante, contro il mare stesso che ama e che odia ormai allo stesso tempo, ma soprattutto contro il fantasma della propria stessa vecchiaia, dell'approssimarsi della morte. Questo è l'ultimo romanzo di Hemingway uscito non postumo, ed è quello che gli farà vincere il Pulitzer del '53 e il Nobel ('54)...ed è quello che per ultimo ci farà arrivare a quel maledetto 2 luglio 1961, giorno in cui la depressione da cui era affetto (acuita forse da certe non ancora ben chiarite contingenze politiche) ebbe la meglio su di lui con un colpo di fucile...

.: Cover :.
 
http://giotto.ibs.it/jackets/z55/8804488255.jpg

.: Crediti :.

Autore: Ernest Hemingway
Titolo: Il Vecchio e il Mare
Traduzione: Fernanda Pivano
Pagine: 48
Anno: 1952
Nazionalità: Americana
Dimensione del file: 188Kb
Formato del file PDF