Hola a todos, hoy os traemos otro clásico del cine gore. Para los que no la conozcáis os sorprenderá saber que es una de las primeras películas dirigidas por Peter Jackson, y además está considerada la película más sangrienta de la historia del cine. Se trata de "Braindead: tu madre se ha comido a mi perro".

Podéis encontrar información en la wikipedia: http://es.wikipedia.org/wiki/Braindead

Detalles técnicos


    Duración: 1 hora, 39 minutos, 24 segundos


Vídeo


    Dimensiones: 528 x 352

    Tasa de fotogramas: 25 fps

    Códec: DivX MS-MPEG-4 Version 3


Sonido


    Español:

        Códec: MPEG 1 Audio, Layer 3 (MP3)

        Canales: Estéreo

        Frecuencia de muestreo: 44100 Hz

        Tasa de bits: 127 Kbps