Kvalité: 1080p
Längd: 90 min

Textkälla: www.Swesub.nu
Ljud: DTS

Genre: Drama, Kriminalare, Thriller
Regissör: Dito Montiel
Skådespelare: Juliette Binoche, Al Pacino, Ray Liotta, Katie Holmes, Channing Tatum, Sean Cregan, James Ransone, Tracy Morgan, Ursula Parker, Brian Gilbert, Jake Cherry, Simone Joy Jones

Handling:
Som tonåring begick Jonathan White, son till en polis som mördades i tjänsten, ett fruktansvärt brott. Tack vare sin pappas partner klarade han sig dock undan med blotta förskräckelsen. Sexton år senare är Jonathan själv polis och lever ett lyckligt liv med fru och dotter. Ungdomens synder har han lagt bakom sig. Men när en dagstidning plötsligt publicerar ett anonymt brev där hans väl dolda hemlighet beskrivs i detalj kommer hans förflutna snabbt ikapp honom och mardrömmen tar en ny början.


-> Inbränd SWESUB och Uppladdad av mig Fuvisa för ScreenMovies.tk <-