Kapten Röd, artistnamn för Björn Nilsson, är en dancehall/ragga-artist och producent från Göteborg. Han har bland annat producerat General Knas och Calle P. Kapten Röds debutalbum Stjärnorna finns här, släpptes under försommaren 2007. Han har sedan dess uppträtt på festivaler så som Peace and Love, Emmaboda, Göteborgs Kulturkalas, Oland Roots, Trästocksfestivalen m fl, gjort klubbspelningar och producerat beats åt bland andra Roffe Ruff, Million Stylez, The Serengeti, Promoe, Ziggi och Papa Dee.

Hösten 2007 spelade Kapten Röd, med kompbandet Majorerna, på en turne tillsammans med Svenska Akademien. Detta var den första två-aktsturne inom svensk reggae.

Tidigare har Kapten Röd även släppt en 7-singel: Visa ingen nåd/En storm är på väg, där den förstnämnda är producerad av rapparen/producenten Hofmästarn som tillsammans med Kapten Röd och Tommy Tip utgör kollektivet Kungariket. I Kungariket ingår även riddim-bandet Majorerna som ofta ackompanjerar både Kapten Röd och Tommy Tip vid liveframträdanden.

Kapten Röd har tidigare varit aktiv i Kingsfarm Guerilla under aliaset Frenemy. Han mottog Spingo-stipendiet 2008. Han släppte singeln: En miljon nollor, i slutet av år 2010 och albumet Fläcken som aldrig går bort, den 6 juli 2011. (wikipedia)

- - -

Kapten Röd - Fläcken som aldrig går bort 2011 
(Göteborg Swingkids)

 1. Ju mer dom spottar 
 2. Saknade vänner 
 3. Pantad & såld 
 4. In kommer ting 
 5. Färgernas krig 
 6. 1.000.000 nollor  
 7. Pankman anthem 
 8. Bua! 
 9. Ett snedsteg bort 
10. Framåt för evigt  
11. Blommor vid Oscarsleden 
12. Wasteman blues
