Egon Olsen sitter i husarrest på barnehjemmet etter en ikke helt vellykket westerninspirert aksjon. I kjent stil pønsker han på nye kupp, og på hvordan han skal få tilbake den beslaglagte spretterten sin. Egon har funnet ut at barnehjemsbestyrer Sigvald Pettersen, sammen med sin kone Mathilde og sin bror Thorvald, har tenkt å sabotere Cirkus Flamingo som skal komme til byen, for å overta det. Bestyreren drømmer om å bli sirkusdirektør og løvetemmer - Mathilde om å bli sirkusets dronning og Thorvald, som alt er klovn, er lei av at alle ler av han. Sigvald og Mathilde har lagt en djevelsk og guffen plan som involverer Biffenbanden og en farlig bombe i en rød koffert. Derfor må Egon klekke en mye smartere plan slik at Kjell, Benny og Dynamitt-Harry kan hjelpe han å sabotere sabotasjen. Men når Harry er ukonsentrert, Benny vimsete, Kjell har totalkræsj på Valborg - og hun truer med å gå på sirkus med Biffen i stedet - da nytter det ikke om det er aldri så taima og tilrettelagt.

Olsenbanden havner i et halsbrekkende kappløp for å redde Cirkus Flamingo, med Biffenbanden, skurkene og politiet i hælene. DVD-en inneholder alle musikkvideoene i full lengde som ekstramateriale.Egon Olsen sitter i husarrest på barnehjemmet etter en ikke helt vellykket westerninspirert aksjon. I kjent stil pønsker han på nye kupp, og på hvordan han skal få tilbake den beslaglagte spretterten sin. Egon har funnet ut at barnehjemsbestyrer Sigvald Pettersen, sammen med sin kone Mathilde og sin bror Thorvald, har tenkt å sabotere Cirkus Flamingo som skal komme til byen, for å overta det. Bestyreren drømmer om å bli sirkusdirektør og løvetemmer - Mathilde om å bli sirkusets dronning og Thorvald,[...]
