Star Treck 7 - La proxima Generacion

   
Título original: Star Trek VII: Generations
Año: 1994
País: USA
Género: Ciencia Ficción
Duración: 113 min
Director: David Carson

Reparto: William Shatner, James Doohan, Walter Koenig, Patrick Stewart, Brent Spiner, Jonathan Frakes, Levar Burton, Michael Dorn, Marina Sirtis, Gates McFadden, Malcolm McDowell, Whoopi Goldberg

Argumento: Fecha Estelar: el Siglo XXIII. Los oficiales retirados James T. Kirk (William Shatner), Montgomery Scott (James Doohan) y Pavel Chekov (Walter Koenig) son invitados de honor del nuevo Enterprise-B. Pero el viaje de prueba da un giro inesperado cuando la nave espacial se encuentra con otras dos atrapadas en el Nexus, una misteriosa franja de energía. Durante el peligroso intento de rescate, Kirk es barrido del espacio.
Siete décadas después el capitán Jean-Luc Picard (Patrick Stewart) y la tripulación del Enterprise-D rescatan a un físico de El Aurian llamado Soran (Malcolm McDowell). Lo que Picard no sabe es que Soran oculta un peligroso plan para destruir el Enterprise y acabar con millones de vidas. Ahora, la única esperanza de Picard para un futuro está en el Nexus... y en un legendario capitán del pasado.