Att mentalisera - det är att försöka se sig själv utifrån och andra människor inifrån. När man mentaliserar reflekterar man över sina egna och andras tankar och känslor. Man blir påmind om att varje människa har sitt eget perspektiv och tolkar verkligheten på sitt sätt.

Denna till synes banala förmåga är långt mer komplicerad än vad man först kan tro. En omfattande forskning har visat att vår förmåga att mentalisera har en avgörande betydelse för oss. Den påverkar i hög grad hur vi mår psykiskt och fysiskt. Den är grundläggande för hur våra relationer utvecklas till andra: barn, partners, arbetskamrater, vänner och släktingar.

Mentaliseringsboken är den första boken i ämnet som riktar sig till en bred allmänhet. Här presenteras på ett lättfattligt sätt de viktigaste slutsatserna i forskningen om mentalisering. Här finns en rad praktiska råd och enkla övningar som hjälper läsaren att mentalisera bättre. Boken är uppbyggd kring en rad vardagsberättelser som visar hur central förmågan att mentalisera är i våra liv - trots att begreppet ännu är okänt för många.

Uppläsare: Anna Döbling

