 


Bellamy (2009)


Frankrijk
Misdaad / Drama
110 minuten

geregisseerd door Claude Chabrol
met Gérard Depardieu, Clovis Cornillac en Vahina Giocante


Nederlands:

Zoals elk jaar als het mooie weer aanbreekt, viert commissaris Paul Bellamy 
vakantie in Nimes in het ouderlijk huis van zijn vrouw Francoise. Paul zou 
niet zonder haar willen, maar hij haat deze reisjes. Twee voorvallen zorgen 
ervoor dat hij eindelijk eens zijn ei kwijt kan op vakantie: de onverwachtse 
komst van zijn avontuurlijke en drankzuchtige halfbroer Jacques en een 
telefoontje van een vreemdeling die claimt iemand vermoord te hebben, 
maar die niet zegt wie.

Engels:

As every year, chief inspector Paul Bellamy spends a few days with his wife Françoise in the family house in Nîmes. 
Jacques, Paul's stepbrother, turns up unawares, which is bad news since the fellow is an alcoholic good for nothing. 
Also annoying is this stranger at bay who asks Bellamy for protection. Farewell peaceful holiday! 


Frans:

Comme chaque année à la belle saison, le commissaire Paul Bellamy vient séjourner à Nimes dans la maison de famille de sa femme Françoise qui rêve de croisières au bout du monde... 
Paul ne peut se passer de Françoise mais il déteste les voyages. 
Un double prétexte le cloue sur place : l'arrivée inopinée de Jacques son demi-frère, aventurier au petit pied, porté sur la bouteille; 
et l'apparition d'un homme aux abois qui lui réclame sa protection. Dans son désir empathique d'aider les uns et les autres, si possible en restant sur place, 
Paul leur consacrera son temps et ses efforts. Sa curiosité naturelle à enquêter y trouvera son compte. Sa position de frère aîné lui donnera davantage de fil à retordre...


Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Frans DD 5.1
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nederlands 
Cover & label : Ja
Genre         : Crime/Drama




 
http://www.premiere.fr/film/Bellamy


 
http://www.imdb.com/title/tt1188983/


 
http://www.moviemeter.nl/film/51795