Dags för ännu mer videokväll! Besök TankaNer för fler filmer och serier!!
Nu till  filmen!

Pesten
Thriller från 2001 av John Murlowski med Bruce Boxleitner och Megan Gallagher.

Under ett kampanjtal faller USA:s president Martin Howard plötsligt till marken. Men när Secret Service-agenterna kör honom till sjukhuset upptäcker de att vad de trodde var en kula från en pistol i själva verket är en dartpil behandlad med någon form av gift.

På väg till en föreläsning blir den framstående virologen Dr Diane Landis hämtad av några agenter och förd till presidenten. Samtidigt får presidentens närmaste rådgivare ett telefonsamtal från en man som förklarar att presidenten infekterats med ett dödligt nivå 4-Ebolavirus, och kräver en stor summa pengar för ett motgift.

Ovillig att förhandla med terrorister vägrar presidenten, samtidigt som han blir allt sjukare. Efter flera tester inser doktor Landis att hennes värsta farhågor besannats. En ny typ av Ebolavirus har börjat att spridas. Hon kräver att sjukhuset ska sättas under karantän för att förhindra ytterligare spridning. Men det är försent, och det enda sättet att förhindra en katastrof är att förinta allt inom en kilometers radie...


Lokal titel
Pesten

Orginal titel
Contagion

Genre
Thriller


Produktionsland
USA



Premiärår
2001

Regi
John Murlowski


Manus
Russell V Manzatt


Skådespelare
Bruce Boxleitner
Megan Gallagher
Lin Shaye
Dan Lauria
Matteo Crismani
Tim Van Pelt
Tim Lounibos
Robert R Shafer



Åldersgräns
15 år.

Och som vanligt så är det en av mina rippar från DVD skiva. Och försöker hålla högsta kvalitet på ripparna för era stunder framför tv/dator.
Håll till godo och ha en trevlig videostund!
Mvh Spyro