Sed De Venganza (2010) [BR-Screener][Spanish]
 
http://www.imdb.com/title/tt1433108/ 
http://www.seddevenganza.com/ 
http://www.elseptimoarte.net/peliculas/faster-3392.html

Calidad: BR-Screener
Idioma: Castellano

Título: Sed de venganza
Título original: Faster
País: USA
Estreno en USA: 24/11/2010
Estreno en España: 11/02/2011
Genero: Acción, Drama
Duracion: 98 min
Productora: CBS Films
Director: George Tillman Jr.
Guión: Joe Gayton, Tony Gayton
Reparto: Dwayne Johnson, Billy Bob Thornton, Carla Gugino, Maggie Grace, Oliver Jackson-Cohen, Moon Bloodgood
Calificación: No recomendada para menores de 12 años

Sinopsis:
Después de 10 años en prisión, Driver (Dwayne Johnson) tiene un único objetivo: vengar la muerte de su hermano, asesinado en el mismo torpe atraco a un banco que lo condujo a él a la cárcel. Ahora que es un hombre libre, finalmente puede llevar a cabo su misión y cumplir con la mortífera lista que tiene en mente... pero dos hombres le siguen la pista, un veterano policía (Billy Bob Thornton) -a solamente dos días de su jubilación- y un joven asesino a sueldo egocéntrico (Oliver Jackson-Cohen), con un don en el arte de matar, que en Driver ha encontrado un digno oponente. El cazador es también la presa. Se trata de una carrera a vida o muerte para cumplir con una lista pendiente. Paralelamente, el misterio que rodea el asesinato de su hermano adquiere nuevas proporciones cuando salen a la luz nuevos detalles que indican que la lista de Driver está incompleta.
