el rebelde de galilea

Sinopsis

El Testamento perdido de José de Arimatea reaparece en la Inglaterra del siglo XVI y va a caer en poder de dos monjes benedictinos, provocando reacciones contradictorias: de un lado, de aquellos que pugnan por su destrucción, y de otro, de los que pretenden hacerlo público. ¿Cómo puede un monje enfrentarse al poder de un cardenal al servicio del rey Enrique VIII? ¿Puede un secreto ser guardado para siempre? ¿Es conveniente ocultar una verdad para sostener una gran mentira? 500 años después, el legado de José de Arimatea enfrentará a un ambicioso cardenal de la Iglesia Católica, al frente del Proyecto Galilea, con la Orden del Santo Sudario, una sociedad secreta creada en el siglo XVI, que junto con un joven seminarista, conforman un triángulo que transporta al lector en un viaje a través del tiempo, desde la Inglaterra de los Tudor hasta la convulsa Jerusalén de nuestros días.
