Dom Cobb är en skicklig tjuv, den absolut bästa när det handlar om att stjäla värdefulla hemligheter djupt från det undermedvetna under drömtillståndet, när sinnet är som mest sårbart. Cobbs ovanliga förmåga har gjort honom till en efterfrågad man i den här nya världen av företagsspionage, men det har också gjort honom till en internationell flykting och kostat honom allt han någonsin älskat. Men Cobb får nu en chans att gottgöra sig. Ett sista jobb kan ge honom livet tillbaka, men bara om han kan genomföra det omöjliga. Istället för att stjäla hemligheter, måste Cobb och hans team göra det omvända: plantera en hemlighet. Det skulle vara det perfekta brottet. Men ingen planering kan förbereda teamet för den farliga fiende som verkar kunna förutse allt de gör.

