Hola a tod@s, he conseguido 12 libros de Triple Atracción, espero les sean útiles :)

1. 77 formas de iniciar una conversación.pdf
2. Cómo conquistar a una mujer.pdf
3. Cómo funciona el juego en la pista de baile.pdf
4. El contexto - El ingrediente clave de tu píldora mágica.pdf
5. El método mágico para conocer y conquistar mujeres en Internet.pdf
6. El secreto de Saulo.pdf
7. Ensayos mentales y técnicas de cambio.pdf
8. Estudio de casos.pdf
9. Las señales de una mujer atraída sexualmente.pdf
10. Los cuatro secretos del amante perfecto.pdf
11. Miembro Expuesto.pdf
12. Secretos del Juego en las Discos.pdf

Están en español/castellano...

Saludos.