Verenigde Staten
Horror / Komedie
88 minuten

geregisseerd door Alexandre Aja
met Elisabeth Shue, Steven R. McQueen en Jerry O'Connell

Elk jaar stijgt de populatie van het slaperige dorpje rondom Lake Victoria explosief van 5.000 naar 50.000 mensen, allemaal gekomen om een wild weekend te beleven. Het '4th of July' feest staat garant voor zuipend sextoerisme. Dit jaar echter, zijn katers en geklaag van de lokale bevolking niet de enige zorgen van de tijdelijke bewoners; een aardschok in Lake Victoria heeft een scheur in de bodem gemaakt waardoor een kolonie van prehistorische piranha’s zich in het meer heeft genesteld. Ongekende moordmachines die door hun primitieve instinct maar één doel voor ogen hebben: jagen op alles wat beweegt en schoonstrippen tot het bot. In luttele seconden...

Vanaf 21 december op video

hardcoded dutch subs

meer info: 
http://www.moviemeter.nl/film/61387 
http://www.imdb.com/title/tt0464154/

screens: 
http://img87.imageshack.us/img87/336/screensg.jpg

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar  
http://www.hetmultimediacafe.nl