Under Kuwaitkriget beger sig en grupp marinsoldater ut i den obarmhärtiga ökenhettan för att utföra ett uppdrag som krypskyttar på jakt efter en fiende de inte ser i ett land de inte känner av en anledning de inte förstår. Men de är alla stolta soldater födda in i en tradition av frivillig värvning och de skulle aldrig komma på tanken att överge sin uppgift av en så enkel orsak.


Medverkande: Jake Gyllenhaal, Jamie Foxx, Peter Sarsgaard, Lucas Black m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt0418763/