Stjärnregisören Tom Tykwers färgstarka filmskildring av bestsellerroman "Parfymen".

Jean-Baptiste Grenouilleu föds utan egen naturlig kroppsodör, men upptäcker under sin uppväxt en utomordentlig förmåga att känna minsta nyans i en doft. 

Hans talang förlänar honom en lärlingsplats hos den kände parfymisten Giuseppe Baldini. Men vad som var en talang blir en belastning för Grenouille. Med tiden blir Grenouille alltmer besatt av sin egen förmåga och, vad han upplever som, den perfekta doften: den av ung kvinna.
