En salig man är ett musikalbum av Svante Thuresson, utgivet 1993. Skivan gav Thuresson hit-låten Lita aldrig på en man skriven av Peter LeMarc som även medverkar på sång. Några andra artister som medverkar är Anne-Lie Ryde, Rebecka Törnqvist och Gals & Pals. 


- - -

Svante Thuresson - En salig man 1993
(Solna EMI)

 1. En salig man
 2. En kvinna som du
 3. Allt börjar nu (med Anna-Lie Ryde)
 4. I din hand
 5. En man för varje öppet hak
 6. Jag vill bara sova
 7. Dom sömnlösas måne
 8. Gals & Pals A Cappella
 9. I min fantasi (med Gals & Pals)
10. Dina röda skor
11. Igen
12. Lita aldrig på en man (med Peter LeMarc)
13. Plocka ner en stjärna
14. Allting står kvar

Producent och arrangör -
Dan Sundquist
