Video: DVD5 NTSC , TVRip
Menu: Yes (custom)
Audio Language (Język): Polski 2.0
Subtitles (Napisy): No
Extras (Dodatki): No
Format: 16/9
Bitrate (Przepływowość bitów): 8 Mb/s
Size (Rozmiar): 4,20 GB
Copy 1:1 (Kopia 1:1): No

Produkcja: Polska
Gatunek: Przyrodniczy
Rok produkcji: 2007
Reżyseria: Bożena Walencik, Jan Walencik
Scenariusz: Bożena Walencik, Jan Walencik
Pomysł serii: Bożena Walencik, Jan Walencik
Komentarz: Bożena Walencik, Jan Walencik
Narrator: Krzysztof Gosztyła
Zdjęcia: Jan Walencik
Muzyka: Michał Lorenc
Czas trwania: ok. 53 min/odcinek
Język: polski
Napisy: brak
Ocena = 9.0/10 - rewelacyjny (45 głosów)

Autorska seria fabularyzowanych opowieści przyrodniczych autorstwa Bożeny i Jana Walencików. To pierwsza taka próba stworzenia nie typowych dokumentów przyrodniczych lecz fabularyzowanego serialu o przyrodzie z właściwą dla fabuły dramaturgią. Przyroda traktowana jest w nim nie przedmiotowo, lecz podmiotowo, a każdy z filmów opowiada o losach jednego, konkretnego osobnika ze świata zwierząt, zamieszkujących ostatnią już z pierwotnych puszcz Europy - Puszczę Białowieską. Na potrzeby serialu, którego produkcja trwała kilka lat, autorzy - Bożena i Jan Walencikowie, znakomici filmowcy dokumentaliści, stworzyli unikatową hodowlę zwierząt - bohaterów sagi. Muzykę do całej serii skomponował Michał Lorenc.

Na płycie odcinki:

Część I: Opowieść o wilku. Nie ma jak stado
Część II: Opowieść o mrówce. Samotność w tłumie
Część III: Opowieść o kruku. Skaza odmieńca
Część IV: Opowieść o żubrze. Cywilizowanie dzikości
Część V: Opowieść o żuku. Potęga karła
