Karl-Gerhard Lundkvist föddes den 17 maj 1934 i Tillberga utanför Västerås. Efter skolan gick han till sjöss som lättmatros. På fritiden blev spelade han dragspel och gitarr. Han gjorde debut 1952 på nattklubben Trocadero i Amsterdam. Han mönstrade av, gjorde sin värnplikt och flyttade sedan till Stockholm. Genom ett flertal amatörtävlingar i mitten av 50-talet gjorde han succe som rocksångare.
   På nyårsafton 1957 framträdde Little Gerhard för första gången med eget band på Nalen i Stockholm. Pressfotografen Roland Ferneborg blev imponerad av Little Gerhard och erbjöd sig att bli hans manager. Ferneborg hade god kontakt med Simon Brehm på skivmärket Karusell. Det blev skivkontrakt och den första EP-skivan Little Gerhard släpptes i början av 1958. Första spåret på B-sidan What Youve Done To Me blev hans genombrott. I mars samma år korades han till Sveriges Rockkung vid en gala i Orebro. Under sommaren turnerade han med sin grupp The G-men som bestod av ett flertal goda musiker de närmaste fem åren därefter. Bland dessa syntes Sten Nilsson och Stanley Granström som senare blev Sten & Stanley, Lars Erstrand som nu är en av världens skickligaste vibrafonister och basisten
Bernt Fristedt som anslöt sig till Telstars.
   Under första halvåret 1958 filmdebuterade Little Gerhard i Det svänger på slottet i vilken han sjöng en låt han skrivit tillsammans med Martin Lundström My Darling Rosalie. I näst-kommande Asa-Nissefilm framförde han låten Rockin Ghosts som han skrev ihop med Roland Ferneborg. Den fanns med på Little Gerhards fjärde EP som fick bära samma titel.
   Det var dock den tredje EP:n som släpptes i juni 1958 som blev 50-talets största försäljnings
framgång inom svensk rock´n´roll. Little Gerhards version av Louis Primas Buona Sera lär ha sålts i över 250 000 exemplar och gav honom hans första guldplatta. Den 20 augusti samma år korades Little Gerhard till Skandinaviens Rockkung vid en stor gala på Jordal Amfi i Oslo med en publik på 9 000 personer.
   Little Gerhard var även populär i Tyskland där han spelade in 8 låtar på tyska på skivmärket Electrola och medverkade i filmen Und Noch Frech Dazu. Det blev också en rad framträdan-den på tyska restauranger. I Berlin spelade Little Gerhard på Casa Leon och vem satt  i
publiken om inte Bill Haley. Dagen efter var det Little Gerhard som på Sportpalats satt och lyssnade på Bill Haley som i Sverige och Europa var jättepoppis vid denna tid genom sin hit Rock Around The Clock. En annan kändis gjorde lumpen i Tyskland - Elvis Presley - som genom tysk TV hört talas om The Scandinavian King of Rock n Roll. Ett möte mellan Little Gerhard och Elvis Presley blev resultatet.
   Little Gerhard var stor som artist och gav ut närmare 50 singlar och över 20 EP-skivor under sin karriär. Han var den förste svenske rockartist som turnerade i England och han fick även låtar utgivna i USA. 1959 släppte han sin första LP Little Gerhard med honom själv sittande med ett leende mot kameran som enda motiv på omslaget.
   1961 bytte han namn till Lille Gerhard och började sjunga på svenska. Singeln Ma Marie som även fanns med på EP:n The Swinging Little Gerhard släpptes i slutet av 1960. Låten gick in på Radio Nords första Topp 20-lista som sändes onsdagen den 12 april 1961 kl 20.00 på en 8:e plats. Där låg den kvar i tre veckor bland sådana artister som Robertino, Jörgen Ingmann, Petula Clark och Elvis Presley för att nämna några. Sommaren 1961 blev Lille Gerhard den första med två låtar samtidigt på Radio Nords Topp 20 med låtarna Petter och Frida och Den siste mohikanen som dessutom den 9 augusti låg etta och tvåa på samma lista. En annan låtframgång blev Gubben i månen som låg 9 veckor på Radio Nords Topp 20
framröstad av deras lyssnare. Stationens svenska skivbarometer De Tio startades den 12 november 1961 och lades ned den 30 juni 1962 i samband med att Radio Nords sändningar förbjöds. På denna låg Lille Gerhard med flera låtar under 13 veckor.
   1962 vann Little Gerhard tidningen Show Business pris till 1961 års främsta svenska grammofon- och estradartist. Han erhöll dessutom Shure Brothers förnämliga utmärkelse Golden Microphone Winner. Sommaren 1963 turnerade han med tjejduon The Chicks som bestod av Kerstin Aulen (senare gift med Peter Himmelstrand) och Inga-Lill Johansson.
Samarbetet resulterade i en EP samma år. 1965 kom första Svensktoppsplaceringen. Låten hette Blommor och Bin men den blev kortvarig - den åkte ut veckan efter. Under senare delen av 60-talet avtog även Little Gerhards popularitet men han fortsatte i stället som en utmärkt låtskrivare och producent.  (radionostalgi.se)

- - -

Little Gerhard - Little Gerhard EP Collection 1958-1965
(2CD Solna Karusell 1999)

 1. Wake up little Susie. 
 2. No wedding today. 
 3. What you've done to me. 
 4. Lotta lovin'. 
 5. That's right. 
 6. Hand jive. 
 7. Kisses sweeter than wine. 
 8. Honeycomb. 
 9. Bouna sera. 
10. Peggy Sue. 
11. I know where I'm goin'. 
12. Should we tell him. 
13. Rockin' ghosts. 
14. Patricia. 
15. Yakety-yak. 
16. My darling Rosalie. 
17. For sentimental resons. 
18. My lucky love. 
19. The wizard. 
20. Ginger bread. 
21. Rip it up. 
22. He's got the whole world in his hands. 
23. Don't promise me. 
24. Long tall Sally. 
25. Cha cha rock 'n roll. 
26. Donna. 
27. My grandfathers clock. 
28. Kewpie doll. 
29. Angelic you. 
30. Clementine. 
31. Ti-pi-tin. 
32. Margie. 
33. Marina
34. Oh lonesome me. 
35. The big beat. 
36. Whole lotta shakin' going on. 
37. Juke-box baby. 
38. That's love. 
39. Jung und verliebt. 
40. Baby lover. 
41. St Louis blues. 
42, Nobody knows the trouble I've seen. 
43. Honolulu baby. 
44. Texas lady. 
45. Ma Marie. 
46. No no. 
47. Duke's place. 
48. The old oaken bucket. 
49. Mañana, pasado, mañana. 
50. Count on me. 
51. We're doing the limbo. 
52. Gee it's wonderful. 
53. How old do you have to be. 
54. A pair of scissors
