I hjärtat av Paris döljer sig en dödlig hemlighet. Långt därifrån, i Los Angeles, är ambassadör Han på väg att avslöja den. I sin ägo har han bevismaterial som rör Triaderna - det mäktigaste och mest ökända brottssyndikatet i världen. Ambassadören har upptäckt vem som döljer sig bakom identiteten Shy Shen, navet i brottshjulet, och han står i begrepp att avslöja detta - när han tystas av en mördares vapen. Triaderna skyr inga medel för att se till att hemligheten förblir en hemlighet - och det finns bara ett sätt att stoppa dem?






Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!