Dr Henry Carter är Hollywoods mest anlitade terapeut. Avtrubbade filmstjärnor, egocentriska sexmissbrukare trängs på patientlistan. Efter sin frus död har Carter slutat tro på sina egna metoder och ägnar all sin tid åt illegala substanser. En dag åtar han sig ett annorlunda fall pro bono, en ung kvinnavars historia väcker nytt liv i honom, men om han inte kan reda ut sin egen soppa, hur ska han då kunna hjälpa andra.


Medverkande: Kevin Spacey, Robin Williams, Joe Nunez, Mark Webber, Keke Palmer m.fl.



 
http://www.imdb.com/title/tt1247692/