Canada
Actie / Drama
90 minuten

een goeie film

met Kathleen Robertson, Andrea Roth en Linden Ashby

Op een warme zomerse dag botsen twee auto's frontaal op elkaar. De vrouwelijke bestuurders hebben ogenschijnlijk niets met elkaar 
te maken: de één getrouwd, sexy en succesvol, de ander gescheiden en depressief. De reddingsteams doen alles om deze vrouwen uit 
hun benarde situatie te bevrijden, terwijl ondertussen hun hele leven aan hun ogen voorbij flitst. De vraag rijst al snel: is dit 
ongeluk toeval of zit er toch meer achter?:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/37748 
 
http://www.imdb.com/title/tt0488887 