Furia de titanes DVDrip


ficha tecnica
Título original: Clash of the titans.
Dirección: Louis Leterrier.
País: USA.
Año: 2010.
Duración: 106 min.
Género: Acción, aventuras, fantástico.
Interpretación: Sam Worthington (Perseo), Liam Neeson (Zeus), Ralph Fiennes (Hades), Gemma Arterton (Io), Alexa Davalos (Andrómeda), Jason Flemyng (Calibos/Acrisio), Danny Huston (Poseidón), Mads Mikkelsen (Draco), Pete Postlethwaite (Spyros), Luke Evans (Apolo), Izabella Miko (Athena), Liam Cunningham (Solon), Hans Matheson (Ixas), Nicholas Hoult (Eusebio).
Guión: Phil Hay, Travis Beacham y Matt Manfredi; basado en la película “Furia de titanes” (1981), dirigida por Desmond Davis y escrita por Beverly Cross.
Producción: Basil Iwanyk y Kevin De La Noy.
Música: Ramin Djawadi.
Fotografía: Peter Menzies Jr.
Montaje: Martin Walsh y Vincent Tabaillon.
Diseño de producción: Martin Laing.
Vestuario: Lindy Hemming.
Distribuidora: Warner Bros. Pictures International España.
Estreno en USA: 2 Abril 2010.
Estreno en España: 31 Marzo 2010.

sinopsis
Perseo, nacido como un dios pero criado como un hombre, no puede hacer nada para salvar a su familia de Hades, el vengativo dios del inframundo que se alimenta del miedo de los hombres. Sin nada más que perder, Perseo se ofrece para liderar una peligrosa misión destinada a derrotar a Hades antes de que pueda arrebatar el poder a Zeus y hacer de la Tierra un infierno. Perseo comienza un peligroso viaje a lo más profundo de los mundos prohibidos, al frente de un grupo de guerreros entre los que se encuentran Draco, un experimentado soldado que anima al rebelde Perseo a aprovechar sus poderes divinos. Luchando contra demonios desalmados y bestias terribles, sólo sobrevivirán si Perseo acepta su poder de dios y desafía a su destino para forjarse el suyo propio.

datos del archivo
Tamaño: 1.70 GB
Formato: Avi (Xvid)
Sonido: AC 3 5.1
Duracion: 106 min
Calidad: DVD-Rip