GRAN LIBRO DE EL HUERTO

El interés por consumir verdura fresca, la satisfacción de obtener una buena cosecha, el placer de las labores del campo... sea cual sea la razón que le haya animado a hacerse horticultor aficionado, seguro que se le plantean las mismas cuestiones: cómo sacar adelante un cultivo, cómo sembrar o esquejar, cómo elegir las mejores variedades, como luchar contra los insectos que atacan a las plantas jóvenes y prevenir la podredumbre, cómo conseguir los mejores frutos...
La finalidad de este libro es responder a estas y otras preguntas para facilitar su trabajo y hacerlo más placentero y satisfactorio.