PS2 - Mafia [PAL ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=52071

Requisiti Necessari: PS2 modificata-memory, card con 501k liberi
Consigli per la masterizzazione: usa winRAR per scompattare l'archivio dopodichè usa alcohol120% per masterizzare il file immagine mdf alla minor velocità supportata dal proprio masteriz. su supporto di buona qualità.  

.: Cover :.
 
http://img515.imageshack.us/img515/8409/mafiac.jpg

Lingua: italiano parlato
Versione: PAL
Genere: azione-sparatutto
Sviluppatore: Illusion Softworks
Sito Ufficiale: http://www.take2.it/mafia/
Anno: 2004 