PRIMARY.COLORS.1998.DVDrip.Swesub.XviD.AC3-Mr_KeFF


Svensk titel:  Spelets regler.



Den unge idealisten Henry Burton söker en förebild inom politiken att följa. Han fascineras av Jack Stanton, en guvernör från södern. Jack kämpar tillsammans med sin vackra hustru och sina trofasta medarbetare mot posten som demokratisk president. Snart inser dock Henry att hans illusioner om Jack har varit ganska barnsliga och naiva. Jack Stanton är nämligen en kvinnojägare med omåttlig sexdrift. Följden av detta blir såklart en hel del skandaler. Henry inser snart att han är indragen i ett stort politiskt spel......



En särskild hälsning till alla pirater därute. 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!


SEEDA EFTER ER..