Calidad de video: DVD-Rip
Peso: 876 mb
Idioma del audio: Sub

El protagonista es el Det. Oh Jeong-su (Kam Woo-Seong), un detective jefe de homicidios de excelente reputacion. Una banda de psicopatas asesinos y canibales estan secuestrando y torturando a jovenes mujeres; una de ellas logra escapar y el policia acaba uniendose a ella pero circunstancias de la vida hacen que la mujer junto a su hija pequena le abandonen. Un desagradable suceso con ellas hace que el detective decida vengarse y actuar al margen de la ley%u2026 

Nos vemos por TorrentSpain
