Fra Eisenstein til Kurosawa og Almodovar - Denne lydboken presenterer lytterne

for et utvalg av filmhistoriens mest betydningfulle verker. Lydboken inneholder

50 viktige filmer fra hele verden, for eksempel Whales' Frankenstein, De Sicas 

Sykkeltyven, Polanskis Kniven i vannet, Tarantinos Pulp Fiction, von Triers 

Idiotene og Kaurismakis Mannen uten minne.



Filmens klassikere er en inspitrasjon til å øke kunnskapen om viktige regissører,

skuespillere og andre elementer som utgjør de store linjene i filmens utvikling.

Lydboken er en gullgruve for filminteresserte på jakt etter en oversikt i film-

jungelen og et glimrende utgangspunkt for å øke allmenndannelsen innen kunst og 

kultur.

