Äventyr från 2011 med Channing Tatum, Mark Strong, Denis O'Hare, 
Jamie Bell, Donald Sutherland, Tahar Rahim, Douglas Henshall, Dakin 
Matthews, Paul Ritter, Jon Campling m fl.

År 140, tjugo år efter att hela Nionde Legionen oförklarligt försvunnit 
i de skottiska bergen beger sig den unga officeraren Marcus Aquila till 
Skottland. Han vill både återupprätta sin fars anseende, som var chef 
för Nionde Legionen och försöka förstå vad som hände. Han tar sig 
över Hadrians mur i norra England, med sin brittiske slav Esca som enda 
sällskap. Han vill sluta fred med sin fars minne och hämta tillbaka Den 
gyllene örnen, den förlorade Nionde Legionens emblem. 