TÍTULO ORIGINAL 	People I Know
AÑO 	
2003 	
DURACIÓN 	
95 min. 	  Trailers/Vídeos
PAÍS 	
[Estados Unidos] 	 
DIRECTOR 	Daniel Algrant
GUIÓN 	Jon Robin Baitz
MÚSICA 	Terence Blanchard
FOTOGRAFÍA 	Peter Deming
REPARTO 	Al Pacino, Kim Basinger, Téa Leoni, Ryan O'Neal, Richard Schiff, Sophie Dahl, Bill Nunn, Robert Klein, Mark Webber, Paulina Porizkova
PRODUCTORA 	Miramax
GÉNERO 	Drama
SINOPSIS 	Eli Wurman, un experto en relaciones públicas, cuyos días de gloria se remontan al pasado, se halla perdido en un marasmo de prensa rosa, celebridades y política. Debido a su afición a mezclar alcohol y barbitúricos, su instinto y sus sentidos están más bien adormecidos, pero no hay nada que pueda quitarle la triste sensación de que ha llevado una existencia superficial. Con el tiempo su lista de clientes se ha reducido a solo uno, así que llena su agenda haciendo favores a viejos amigos. Durante una interminable noche, pondrá en juego su salud, su carrera y su vida social a fin de preparar un acto benéfico en favor de ciertos refugiados africanos; por otra parte, se zambulle en un peligroso mundo de drogas ilegales, sucias maniobras políticas y sexo cuando su famoso cliente se ve envuelto en un escándalo. (FILMAFFINITY)

CRÍTICAS 	----------------------------------------
Es inusual que los americanos, inventores de lo "políticamente correcto", hayan realizado a los pocos meses de la tragedia del 11 de Septiembre una película tan inmisericorde con la ciudad de Nueva York, con su gente, con su forma de vivir, relacionarse y trabajar. Digo esto porque, además del mejor Al Pacino de los últimos años, este interesante drama descubre sin piedad a su verdadera protagonista: la ciudad neoyorquina, hoy herida, que muestra su fauna política y social llena de gente cruel, tramposa y amoral. Tan cruel, tramposa y amoral que ni siquiera a un decadente, cansado y autodestructivo relaciones públicas le dejan el tiempo suficiente para que su ritmo de vida le pase factura. (Pablo Kurt: FILMAFFINITY)
----------------------------------------
"La mejor interpretación que le he visto en bastante tiempo al frecuentemente irritante Al Pacino. (...) una película curiosa a ratos y que la sostiene plano a plano Pacino." (Carlos Boyero: Diario El Mundo)
----------------------------------------
"Este rutinario drama crece gracias a la explosiva labor de Al Pacino, que llena de vida al relaciones públicas" (Miguel Ángel Palomo: Diario El País) 