 http://www.photos-films.com/flm/aff/orig/248/Santa-s-Slay-24872.jpg


Réalisé par David Steiman
Avec Bill Goldberg, Douglas Smith, Emilie de Ravin,



Long-métrage américain , canadien . 
Genre : Comédie , Epouvante-horreur
Durée : 01h18min 
Année de production : 2005


Synopsis : Le fils du Diable a perdu un pari contre un Ange et se voit contraint de passer les mille prochaines années à jouer au Père-Noël. A la fin de son gage, le "gentil" Père-Noël voit le Diable en lui prendre le dessus et commence à semer la mort sur son passage. 