72 min  -  Animation | Adventure | Family 

Sydäntä lämmittävä, koskettava tarina neljästä värikkäästä teinistä (jotka sattuvat olemaan hamstereita) etsimässä Zhun palatsia, jossa ne uskovat kaikien unelmiensa toteutuvan.

Pipsqueak karkaa kotoaan ja matkaa tähdenlennon mukana Zhuniversen toiselle laidalle aloittamaan jännittävää seikkailua. Matkan varrella se ystävystyy Chunkin, Num Numsin, ja Mr. Squigglesin kanssa, ja yhdessä ne lähtevät huimalle matkalle halki Amazhunin viidakon, joka on täunnä villejä zhuja, kuten villi ja omituinen ApeHam. Matka jatkuu petollisten lumipeitteisten vuorten yli, missä niitä odottavat hurjat zhurasicsit, sapelihammashamsterit ja jättimäinen lumihamsteri.

Lopulta neljä sankariamme päätyy Zhun palatsiin uskoen matkansa päättyneen, mutta se onkin vasta alkanut. Mezhusa, inhottavan ilkeä matelijamainen olento, on kaapannut vallan paltsissa ja tehnyt kaikita muista hamstereista prjiaan, suuri taikuri Zhu Fu mukaan lukien. Niinpä Pipsqueak, Chunk, Num Nums ja Mr. Squiggles joutuvat yhdistämään kaiken nokkeluutensa ja taitonsa vapauttaakseen vangitut hamsterit.

Seikkailun lähetessä loppuaan Pipsqueakille kuitenkin selviää, että sillä on jo kaikki mistä se on koskaan haaveillut ja että se todellisuudessa haluaa vain löytää tien takaisin kotiin. 