Towa Carson, egentligen Birgit Rose-Marie Anlert, född Carlsson, född 31 mars 1936 i Eskilstuna, är en svensk sångerska. Vid 18 års ålder vann hon Bildjournalens och folkparkernas amatörtävling. Hon upptäcktes av orkesterledaren Seymour Osterwall, som engagerade henne till Nalen i Stockholm och gav hennes artistnamnet Towa (efter hennes pappas smeknamn på henne) Carson (amerikaniserad variant av efternamnet Carlsson).

Towa hade skivsucceer redan på 1950-talet - På en öde ö i havet (1957) och Tammy (1958) - och var en av 1960-talets populäraste schlagersångerskor med storsäljare som De tre klockorna, Sista dansen och Personality. Sammanlagt hade hon 25 låtar på Svensktoppen, bland andra  Jag måste ge mig av, Alla har glömt och den svenska versionen av Save the Last Dance For Me; Spara sista dansen.

Hon framträdde ofta tillsammans med sångaren Lasse Lönndahl. Deras duetter Visa mig hur man går hem och En lilja är vit blev stora grammofonsucceer.

Towa fick flera anbud från Tyskland och USA, men hon tackade nej. Hon ville inte ens bosätta sig i Stockholm utan har hela tiden varit trogen sin hemstad Eskilstuna, där hon bor än idag. Efter storhetstiden på 1960-talet har hon framträtt mer sporadiskt, exempelvis den 27 juli 2004 medverkade hon i Allsång på Skansen.

Towa har även dubbat bl. a. katten Sassy i filmen Den otroliga vandringen 2 - På rymmen i San Francisco. Carson sjöng två av bidragen i 1967 års Melodifestival, Alla har glömt och Vem frågar vinden. De slutade fyra respektive femma i resultatlistan. 2010 framförde hon Alla har glömt i mellanakten under Melodifestivalsfinalen. Hon återvände till Melodifestivalen 1968 med bidraget Du vet var jag finns, vilken slutade på tredje plats.

Det dröjde ända till 2004 innan Carson återvände till tävlingen, då tillsammans med Ann-Louise Hanson och Siw Malmkvist och bidraget C'est la vie, skrivet av Thomas Gson. De tävlade i semifinal tre i Umeå den 6 mars, där de fick 97 407 röster, vilket innebar en finalplats. I finalen i Globen slutade de på tionde och sista plats med endast sju poäng.
Towa Carson är gift med Bengt Anlert, som tillsammans med sin tvillingbror Björn spelade i Allsvenskan för AIK.  (wikipedia)

- - -


Towa Carson - Diamanter 1956-1978  -  2CD 2004 

CD1

 1. Handklaver och kärlek (de fattigas piano). 
 2. En hemvävd stillsam tös.
 3. På en öde ö. 
 4. Så ensam så länge. 
 5. Kärlek i april. 
 6. Man får aldrig en karl me' gevär. 
 7. De tre klockorna. 
 8. Lika kär som jag. 
 9. Gunga i en hammock. 
10. Tintarella di Luna. 
11. Sjöman. 
12. Sista dansen. 
13. Hundra-tusentals gånger. 
14. Jag är en gammaldags flicka. 
15. Varför är solen så röd. 
16. Runt hela vår värld. 
17. Hello Dolly. 
18. Ro, ro, ro. (med Lars Lönndahl)

CD2

 1. Visa mig hur man går hem. (med Lars Lönndahl)
 2. Jag måste ge mig av. 
 3. En lilja är vit. (med Lars Lönndahl)
 4. Edelweiss. 
 5. Guantanamera. 
 6. Alla har glömt. 
 7. Vem frågar vinden. 
 8. Alla slavar (jag tänker bara på dig). 
 9. Det är så skönt att sjunga. 
10. Det är lungt och tyst. 
11. Laxå. (med Mats Olsson)
12. Du vet var jag finns. 
13. Jag har gjort vad jag kunnat. 
14. Det finns en plats. 
15. Marie. 
16. För din skull. 
17. Surra surra. 
18. Casablanca
