Walter återvänder till sin hemstad efter att ha avtjänat ett tolvårigt fängelsestraff för att ha förgripit sig på småflickor. Han försöker påbörja ett nytt liv, men hans gamla demoner gör sig påminda och han måste ständigt bevisa för sig själv att han faktiskt har lämnat sitt gamla liv bakom sig.



Regissör: Nicole Kassell

Manus: Nicole Kassell, Steven Fechter

Skådespelare: Kevin Bacon, Kyra Sedgwick, Eve, Mos Def, David Alan Grier, Benjamin Bratt, Kevin Rice, Michael Shannon

Speltid: 85 min 

Från: 2004

Genres: Drama






Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

- Där kvalitén är det viktigaste.