Ignatius J. Reilly steg obevekligt in i varldslitteraturen, en kombination av Don Quijote och Socker-Conny: fet, lat och stridslysten med en omattlig aptit pavarmkorv och b-filmer. Pa sitt korstag mot den moderna tiden och pa jakt efter ett lagom lattsamt jobb hamnar han i en serie vanvettiga aventyr som alla styrs av sin egen inre logik mot katastrof.

John Kennedy Tooles (1937-1969) Dumskallarnas sammansvarjning ar ett komiskt masterverk. Den publicerades postumt 1981 och belonades med Pulitzerpriset. 


Upplasare: Bruno arfors