Così fan tutte - Tutti Torrent degli Episodi 01-14 Serie 1 [DTTrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=250115

.: Trama :.

Così fan tutte è una sketch comedy italiana andata in onda su Italia 1 dal 7 settembre 2009. Il programma è improntato sulla sitcom francese Vous les femmes e l'obiettivo doveva essere prendere in giro i vizi e i difetti delle donne della società contemporanea. Le protagoniste, Alessia Marcuzzi e Debora Villa, accendono i riflettori sui loro complessi, mettono alla berlina i limiti del sesso opposto e si prendono gioco della società e delle sue contraddizioni, attingendo spesso al vissuto quotidiano, in una sequenza serrata di sketch (dalla durata variabile da 20'' a 3') con ambientazioni e situazioni sempre nuove. Ampia la galleria dei personaggi interpretati, oltre 100 donne diverse: dalla madre borghese, alla single dal cuore indurito, dall'impiegata stressata alla rapper distratta, dalla moralista fuoriluogo alla seduttrice, dalla dottoressa scrupolosa alla moglie vendicativa.

.: Logo :.
 
http://i888.photobucket.com/albums/ac82/pir8_show/cft/Cft-Banner.png

.: Crediti :.

Paese: Italia
Anno: 2009
Sceneggiatura: Lucio Wilson
Carmelo La Rocca
Maurizio Sangalli
Ugo Ripamonti
Paola Fossataro

Interpreti principali: Alessia Marcuzzi
Debora Villa
Andrea Santonastaso
Gianluca Impastato
Luca Klobas
Max Pisu

0=============================0

.: Dati medi del ripping episodi :.

Dimensione: da 170 a 460 Mb
Durata: da 21 a 34 minuti

Video Codec: DivX 5.x/6.x
Video Bitrate: 1100 kb/s
Risoluzione: 512x288
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 0.298 b/px

Audio Codec: 0x0055 MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 128 kb/s
Freq Audio: 48000 Hz