De misslyckade New York-poliserna Gamble och Hoitz är dömda till ett liv vid skrivbordet. De hatar varandra och deras enformigt meningslösa jobb som tvingar dem att leva i skuggan av de två största och tuffaste snutarna inom poliskåren. Men när dessa två går ner för räkning får Gamble och Hoitz sin stora chans. De snubblar över något som kan visa sig vara det största brottet på åratal - kan de skärpa sig och lösa fallet utan att varken ha ihjäl varandra eller riva hela New York på kuppen?


ViDEO: 1920x800 @6568 kbps
AUDiO: 1509 kbps DTS
Sub: Svenska