Merit Hemmingson är still going strong: oförtrutet vandrar hon mellan musikstilarna, men alltid med ett sus av folkmusik i botten. Hon spelar som vanligt orgel och klaviaturer och sjunger. Till sin hjälp har hon flera sångare, Lidingö Motettkör, under ledning av Ingegärd Franzen, samt några pålitliga musikanter: Jan Bengtsson flöjter, Bengan Jansson dragspel, Roger Gustafsson gitarrer, Anders Kotz elbas och Olle Dahlstedt trummor.



Merit Hemmingson - Touch the sound  2006
(Stockholm Amigo)

 1. Halcyon days 
 2. Erin Shore 
 3. Gästabudspolska 
 4. Touch the sound  
 5. Huldrans trånad  
 6. Rain caravan 
 7. Eau de vie 
 8. Vid min levnads afton 
 9. Can you hear them 
10. My lagan love 
11. Anderum 
12. When if not now


Merit Hemmingson, orgel, klaviaturer, sång & arrangement
Bengan Jansson, dragspel 
Roger Gustafsson, gitarr 
Lisen Elwin, sång
Jan Bengtsson, flöjt
Anders Kotz, elbas
Olle Dahlstedt, trummor
