Оригинално заглавие: Стъпки в пясъка
България, 2010, 89’
Режисьор и сценарист: Ивайло Христов • С: Иван Бърнев, Яна Титова, Асен Блатечки, Деян Донков, Велко Кънев, Карла Рахал, Васил Михайлов

Дългото, смешно, тъжно и изпълнено с житейски уроци пътуване на Слави – през няколко континента, през няколко влюбвания и през всички изпитания, които му е подготвила съдбата.


Режисьорът Ивайло Христов е вещ в занаята и Стъпки в пясъка му се е получил особено добре. Всяко клише, свързано със съвременно българско кино, тук липсва, а най‑силната черта на филма е, че те кара да се смееш и да плачеш на равни порции, а след финалния кадър те изпраща с особено чувство под лъжичката.
Темата е голяма и сякаш вечна за поколението на прехода – несвободата, глуповатите правила на режима и липсата на всякаква логика в живота по време на комунизма, представени без каквото и да е размахване на пръст и по единствения подходящ начин – чрез ирония и самоирония, превръщаща се на места в черен хумор от най-добрия вид. Смехът тук е смях, а тъгата те обхваща почти неусетно, точно както се случва, когато се сблъскаш с наистина големи събития. Актьорите играят великолепно, а залогът на множество малки, но особено ярки роли, превръщат Стъпки в пясъка в динамичен разказ, който няма как да доскучае.
В него ни води Слави (Иван Бърнев) – той има страхотна приятелска компания, влюбен е в очарователната Нели (Яна Титова) и си представя бъдещето повече от безоблачно. Нещата рухват по класически начин и неочаквано Слави тръгва на околосветско пътешествие. Животът го води през Швейцария, Австрия, та чак до Америка, където в една обществена пералня нашият герой за пръв път усеща свободата и крещи от кеф на фона на телевизор, излъчващ кадри с падането на Берлинската стена. Почти 11 години никой не знае нищо за Слави, сякаш някой изтрива с гума следите му, а той пише писма, които така и не изпраща. Но съдбата обича заплетените игри и в крайна сметка всеки получава точно толкова голямо парче от баницата, колкото заслужава.
Стъпки в пясъка е истински и искрен не само заради приликата с реални лица и събития, а и заради добрия, почти хирургически детайлен подход към времето, за което говори, затова гледането му е особено препоръчително. 