Moni Nilsson – Semlan och Gordon - Sommar och hemliga härligheter

Det är sommarlov och Semlan och Gordon har bestämt sig. De ska i hemlighet resa till Göteborg och hitta Semlans farfar. Men vägen dit är kantad av äventyrligheter och oväntade komplikationer.
Varför var Lino till exempel tvungen att dyka upp just precis när Semlan och Gordon tränade för att ta kyssvärldsrekord och hamna i Guinness Rekordbok? Och sen bara försvinna.
Vad var det egentligen han hade velat säga när pappa glömde bort att tala om att han hade ringt?
Och vem kunde gissa att Semlan skulle bli förband åt 4U på Ullevi?

Semlan och Gordon - Sommar och hemliga härligheter är andra delen i Moni Nilssons nya serie för slukaråldern.


Ålder: 9-12
Antal CD: 2 CD
Uppläsare: Jenny Nilsson
Speltid: 2 tim 28 min