Erik Hassle, född 26 augusti 1988 i Salem, Stockholms län, är en svensk sångare, textförfattare och kompositör. Uppvuxen i Bie, Katrineholms kommun. Han är bosatt i London i England.

Hassle gick på musikgymnasiet Rytmus i Stockholm där han senare blev upptäckt på en skolspelning av sin nuvarande manager Adis Adamsson. Han blev sedan signad till musikbolaget Artist Company TEN. 2008 medverkade han i musiktävlingen Metro Music Challenge där han kom på en andraplats. Senare samma år fick han svenskt skivkontrakt med Roxy Recordings genom TEN. 2009 fick han internationellt skivkontrakt med Island Records i Europa och Universal Republic i Nordamerika. Island Records avtal med Erik ska vara ett av de största som har gjorts i Storbritannien de senaste åren. Hans första singel Hurtful har hittills haft en 11:e placering på den svenska singellistan som bäst.

Svensk media började uppmärksamma Erik Hassle stort efter att den engelska tidningen The Guardian skrev en hyllningsartikel om honom. Den 19 augusti 2009 släppte han sitt debutalbum Hassle i Sverige. Hassle uppträdde i Nyhetsmorgon lördag på TV 4 den 12 mars 2011. Erik Hassle har skrivit sina låtar tillsammans med det svenska låtskrivarteamet Tysper (Tommy Tysper), Mack (Marcus Sepehrmanesh) och Grizzly (Gustav Jonsson). De är kärnan i produktionsbolaget Production Company Ten och har tidigare producerat flera populära poplåtar som bland annat framförts av A Teens, Amy Diamond och Elena Paparizou.

EPn Mariefreds sessions (2011) skrev och spelades in med Joakim Berg och Martin Sköld från den svenska pop-gruppen Kent.

- - -

Erik Hassle - Mariefred Sessions 2011 
(Stockholm King Island Roxystars Recordings)

1. Are You Leaving
2. Sometimes When It Rains
3. I Am Not An Island
4. Stay Away
5. Stains
6. Arrows
