Boardwalk Empire es una nueva serie de la HBO de trhiller, drama, crimen y que además está basada en hechos reales.
Enero de 1920, visperas de la ley seca en Atlantic City, Nueva Jersey. El político corrupto "Nucky" Thompson (Steve Buscemi) trama un plan que podría hacerlos ricos a él y a sus asociados, vendiendo el ahora ilegal alcohol. Mientras tanto, el ex protegido de Nucky, Jimmy Darmody (Michael Pitt) regresa de la Primera Guerra Mundial con grandes planes para su futuro y sus aspiraciones lo conducen a forjar una nueva alianza que podría tener serias consecuencias para él y para Nucky. Margaret Schroeder (Kelly Macdonald) le pide ayuda a Nucky para que le consiga un trabajo a su violento esposo, Hans (Joe Sikora).