La théorie du Big Bang semble tout expliquer du passé de l'Univers et de son futur. Mais il reste de nombreuses énigmes à résoudre. L'une d'entre elles tient en haleine les astronomes depuis près de 70 ans : tous les calculs le montrent, plus de 90 % de l'Univers reste invisible ! Mais quelle est cette matière invisible qui n'émet ni n'absorbe de lumière ? Alain Bouquet et Emmanuel Monnier retracent l'incroyable aventure intellectuelle de cette énigme et plonge le lecteur dans un véritable récit à «rebondissements scientifiques» où s'invite un nouveau personnage : la mystèrieuse énergie noire. Cette nouvelle édition intègre les derniers développement en cosmologie (hypothèse Mond, hypothèse des particules ultra-lourdes...). Des portraits de grands chercheurs ont aussi été ajoutés qui montrent que la science est d'abord le fait d'aventures humaines.