Akademien för Det okända

Svenskt ockult magasin från 2007. I tolv delar. Under ett halvår får sex personer utbildning inom det mediala men frågan är om det går att utbilda ett medium på bara sex månader. Under några intensiva dagar väljs tio personer ut som därefter får genomgå en serie tester där de bedöms av en jury bestående av de tre medierna Vendela Cederholm, Jörgen Gustafsson och Elisabeth Lannge samt programledaren Caroline Giertz. Men bara sex av eleverna får chansen att stanna kvar och den av dem som klarar sig bäst får därefter medverka i Det okända.

Del 1 av 12. Programmet gick 2007-09-26.
Del 2 av 12. Programmet gick 2007-10-03.
Del 3 av 12. Programmet gick 2007-10-10.
Del 4 av 12. Programmet gick 2007-10-17.
Del 5 av 12. Programmet gick 2007-10-24.
Del 6 av 12. Programmet gick 2007-10-31.
Del 7 av 12. Programmet gick 2007-11-07.
Del 8 av 12. Programmet gick 2007-11-14.
Del 9 av 12. Programmet gick 2007-11-21.
Del 10 återgår till Det.okanda.del042.avi-carma4
Del 11 återgår till Det.okanda.del043.avi-carma4
Del 12 återgår till Det.okanda.del044.avi-carma4




Det.okanda.del042.avi-carma4

"Det okända"(Del 1 av 3). Eller "Akademien för det okända"(Del 10 av 12).
 
Programmet gick 2007-11-28.

Första utmaningen för vinnaren av Akademien för Det okända. 
 
I kvällens Det okända börjar utmaningen för vinnaren av Akademien för Det okända. Vinnarens första uppdrag är att åka hem till familjen Larsson på Lidingö som terroriseras av någon osynlig.

Elin och örjan Larsson bor med sina fyra barn på Lidingö. Men någon osynlig terroriserar familjen och slänger blomkrukor, glas och ringklockor omkring sig. 

Denne någon till och med slår och tafsar på Elin. Nu vågar hon knappt vara ensam hemma längre. 
Vinnaren av Akademien för Det okända får ett tufft första fall. 





Det.okanda.del043.avi-carma4

"Det okända"(Del 2 av 3). Eller "Akademien för det okända"(Del 11 av 12).
 
Programmet gick 2007-12-05.

Förföljd från bostad till bostad 
 
I det andra programmet av Det okända får Beatrice Renner, som själv sökte till Akademien för Det okända, hjälp av mediet Anders åkesson. Hon vill veta vem det är som förföljer henne från bostad till bostad.

Beatrice Renner var en av alla dem som sökte till Akademien för Det okända. Hon hoppades få lära sig hantera de två andar som förföljer henne, från bostad till bostad. Hon blev inte en av akademiens tio elever - och bad då om hjälp av Det okända. 

Mediet Anders åkesson försöker ta reda på vilka det är som hemsöker henne - och få dem att lämna Beatrice ifred. 





Det.okanda.del044.avi-carma4

"Det okända"(Del 3 av 3). Eller "Akademien för det okända"(Del 12 av 12).
 
Programmet gick 2007-12-12.

Det spökar på Södermalm 
 
I kvällens Det okända får åsa Törnqvist hjälp av vinnaren av Akademien för Det okända att bli av med den som befinner sig på övervåningen i hennes nya lägenhet.

åsa Törnqvist kan knappt tro det är sant när hon får flytta in i den vackra etagelägenheten på Södermalm i Stockholm. Det är en riktig drömlägenhet - men den förvandlas snart till en mardrömslägenhet och hon vågar nästan inte vara på övervåningen längre. Kan Det okändas nya medium hjälpa henne? 

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
    
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4

