Elektra [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=66758

.: Trama :.

Torturata dal suo passato e ossessionata dalla sua misteriosa morte, Elektra si ritrova nuovamente in vita. Sebbene il suo sensei l’abbia ben istruita nella disciplina del ninjutsu, non ha potuto cominciare ad addomesticare la sua furiosa rabbia nei confronti dei brutali assassini della sua famiglia. Il bisogno di vendetta di Elektra la costringe all’esilio e lei diventa un’assassina, la migliore del settore. Per una donna come lei, però, questo non è un sistema per vivere. Per salvarsi ha bisogno di molto più che una ragione per uccidere... ha bisogno di un motivo per cui vivere. E lo trova nel suo ultimo bersaglio, Abby, un tredicenne aggressivo in cui Elektra vede tanto di se stessa, e in Mark, il padre di Abby. Nel disperato tentativo di salvarli trova qualcosa che mai avrebbe pensato di cercare: la redenzione. Lungo la sua strada Elektra affronta un esercito di aggressori con poteri soprannaturali, da un assassino tatuato a un demonio che sparge malattie, conosciuto come Thyphoid Mary. Suoi soli alleati la sua abilità nel corpo-a-corpo e il suo fidato sai, l’arco composto, ma soprattutto un mistico potere conosciuto come Kimagure: l’abilità di predire il risultato degli eventi prima che accadano.

.: Cover :.
 
http://filmup.leonardo.it/posters/loc/500/elektra.jpg

.: Crediti :.

Nazionalità: USA
Anno: 2005
Genere: Azione
Regia: Rob Bowman

Cast:: Jennifer Garner
Terence Stamp
Will Yun Lee
Goran Visnjic
Cary-Hiroyuki Tagawa

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 1,100 MB
Durata: 01:32:52

Video Codec: DivX 5.0
Video Bitrate: 1268 kb/s
Risoluzione: 704x304 (2.32:1) [=44:19]
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 0.237 bits/pixel

Audio Codec: ac3
Audio Bitrate: 384 kb/s (6 ch) CBR
Freq Audio: 48000 Hz
