Marea es un grupo de música rock (original de Berriozar, Navarra) formado en 1997 por Kutxi Romero. En su origen, la banda se llamaba "La Patera", pero al ir a registrar el nombre de su banda para lanzar su primer disco titulado "Marea" se enteraron de que ya existía un grupo llamado "La Patera". Al no poder convencerlos de que les cedieran el nombre, intercambiaron los nombres y la banda pasó a llamarse Marea y el disco La patera.
Las putas más viejas del mundo es una recopilación de temas en directo, las canciones incluidas en los dos CD han sido extraídas de los conciertos que Marea ofreció en Madrid, Barcelona y Bilbao en el tramo final de la gira Piojoso Tour 07/08.