Kritikerrosat album som arbetades fram tillsammans med producenten Dan Sundqvist. (Reeperbahn) Första albumet där jag sjunger själv. Från början var albumet tänkt att vara och bli ett julalbum, med lite mer existensiella frågeställningar mer än religiösa svar. Men med tiden ändrades inriktningen, men några av sångerna från projektet hängde med i den nya tanken. Dan hade väldigt svårt för de texter där Gud nämndes och jag förstår honom. Man har inte många sekunder på sig att bli tolkad i mediabruset och risken finns att människor missförstår vad man har för tanke med en text. Dessbättre fick mina humanistiska texter fantastiskt bra kritik. Fler än jag anser uppenbart att andlighet inte är något som vare sig NewAge eller religiositet har patent på.  (asajinder.com)

- - -

Asa Jinder - Då rädslan tar farväl 2005
(Stockholm Bonnier Music)

 1. Tala till mig utan ord 
 2. Kan sorger dämpas 
 3. Kommer aldrig någonsin tvivla 
 4. Då rädslan tar farväl 
 5. Gamla älskade barn 
 6. Koppången 
 7. Min hand är frusen  
 8. I den stora sorgens famn
 9. Andakten 
10. Odet valde dig  
11. Fortsättning följer  
12. Du är där


Asa Jinder, sång och nyckelharpa
Anders Skogh, gitarr
Jan Adefelt, bas 
Dan Sundquist, orgel, gitarr, bas och kör
Jonas Olsson, fiol
Görgen Antonsson, fiol 
Jan Bengtsson, flöjt
Peter Nilsbo, flygel 
Matts Alsberg, bas
Robert Ikiz, oriental percussion
Stråkar ur The Czech National Symphony Orcestra
Riltons vänner, kör
Peter Hägerås, kör
