Baby Dry Your Eye är ett studioalbum av Marit Bergman, utgivet i mars från 2004 på skivbolaget Sony BMG. Albumet producerades av Marco Manieri, men lite hjälp av Marit Bergman och Asa Jacobsson. Medverkande på albumet var bland annat artisterna Titiyo, Timbuktu, Frida Hyvönen och Nina Persson. Marit Bergman fick mycket bra kritik för albumet och många utmärkelser, bland andra Grammis för årets kompositör och årets pop kvinnlig.

Marit Bergman - Baby Dry Your Eye 2004
(Solna RCA/BMG Sweden)

 1. Intro/Love for sale
 2. Tomorrow is today
 3. Adios amigos
 4. Can I keep him?
 5. Shame on me
 6. I will always be your soldier
 7. Let's just fall in love
 8. Come back and haunt me
 9. Mystery
10. Place your bets
11. You're with me
12. I miss you
13. Outro
