Denise Rudberg / Två gånger är en vana

Förra året lanserade Denise Rudberg en helt ny genre - elegant crime.
Första boken om Marianne Jidhoff, Ett litet snedsprång , blev starten på en ny fas i hennes författarskap, och hennes största framgång hittills. Konceptet består av kriminalhistorier i överklassmiljö, och rymmer allt som behövs för att skapa en spännande historia - makt, pengar, flärd och dekadens.
Under mellandagarna sker ett märkligt överfall, riktat mot en av de anställda vid det välrenommerade investmentbolaget The Chinese Wall. Offret återfinns dagen efter, mycket svårt skadad. Uppenbarligen har förövaren varit ute efter att döda. Brottet är extremt hårdbevakat av media, och polisen blir snart varse att The Chinese Wall inte bara är ett lämpligt firmanamn utan också ett begrepp för hur alla inom företaget blockerar informationsflödet till omvärlden.
Det är omöjligt att få till ett enda vittnesmål som kan leda utredningen vidare. Offret, som de första dagarna svävar mellan liv och död, lyckas till slut bli så pass bra att ett förhör kan komma till stånd. Men också här blir det tvärnit, och polisen befinner sig i en återvändsgränd.
Det är Torsten Ehns nybildade spaningsenhet som utreder fallet. Han, Marianne och Augustin börjar tillsammans att gräva bakåt efter gamla brottskopplingar till företaget. Sakta men säkert växer en alltmer skrämmande bild fram, av en grupp män som strategiskt och med stor beslutsamhet arbetar för en mer konservativ hållning inom näringslivet.
Ett av deras mål är att helt utesluta all kvinnlig närvaro på högre befattningar, och det tycks också finnas idéer om hur man inom äktenskapet bäst ska tukta sin kvinna. Och medan jul övergår i nyår, champagnen flödar och raketerna brinner av sker ytterligare ett brott i skuggan av paljettklänningarna och kristallglasen.
Detta är upptakten till den andra boken i serien om åklagarsekreterare Marianne Jidhoff. Precis som i Ett litet snedsprång bjuder Denise Rudberg på elegant underhållning i överklassens salonger, kryddad med en perfekt dos spänning.


Antal CD: 9 CD
Uppläsare: Jan Waldekranz
Speltid: Ca 10 timmar

Mer info: 
http://www.norstedts.se/bocker/utgiven/2011/Host/rudberg_denise-tva_ganger_ar_en_vana-inbunden/