Sofie Sarenbrant – Vecka 36

Camilla Läckberg har gjort det med Fjällbacka, Åsa Larsson med Kiruna och Ann Rosman med Marstrand - nu är det Branteviks tur att hamna på deckarkartan!

Sommarsäsongen i det lilla fiskeläget Brantevik är över för den här gången. För familjerna Winter och Malm har det varit en regnig semestervecka och stämningen är inte på topp. De bästa vännerna Johanna och Agnes är båda gravida och inom några få veckor kommer de att vara mammor.
I ett försök att ändå avsluta vistelsen på ett bra sätt bestämmer sig paren för att gå och sjunga karaoke på den lokala hamnkrogen. Men något går fruktansvärt fel och på morgonen när de andra vaknar är Agnes borta.
Agnes försvinnande blir veckans stora nyhet och polisen och media arbetar var och en på sitt håll för att finna en lösning på gåtan. Men det blir en kamp mot tiden och allt tar en oväntad vändning när en död kvinna hittas uppspolad på en strand ...

Vecka 36 är en deckare som vågar ha höggravida kvinnor i huvudrollerna och som har ett slut som kommer att få dig att tappa andan och längta efter mer...


Antal CD: 6 CD
Uppläsare: Erik Johansson
Speltid: Ca 7,5 timmar

Mer info: 
http://www.damm.se/Bocker/Bokpresentationssida/?articleId=7090