Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten
Drama / Romantiek
92 minuten

goed

met Renée Zellweger, Ewan McGregor en Emily Watson

Biografie over het leven van schrijfster Beatrix Potter met haar leven, liefdes en strijd voor onafhankelijkheid. Potter was een 
jonge vrijgezelle dame met een dominante moeder en een grote genegenheid voor het Victoriaanse Engeland, die enorme faam verwierf 
door het schrijven van kinderboeken.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/37055 
 
http://www.imdb.com/title/tt0482546 