Filmen ble vist på tv2 dokumnet2, som tok for seg soldater som har opplevd sterke reaksjoner i internasjonale operasjoner for Norge. Filmen skapte i 1887 en ganske stor debatt omkring soldater i internasjonale operasjoner, hvor det bla satt fokus på oppfølging av den enkelte soldat og også erstatningsordninger. Det ble også på den tiden startet en kontakttelefon som veteraner og pårørende som trengte hjelp kunne ringe til. I dag ser vi at erstatning og oppfølging har blitt mye bedre, og en tgakk til de som satte fokus på dette i denne dokumentaren.