Verenigde Staten
Misdaad / Thriller
138 minuten


geregisseerd door Curtis Hanson
met Kevin Spacey, Russell Crowe en Guy Pearce


Los Angeles, de jaren 50 : Na een schietpartij in een restaurant proberen drie agenten van het corrupte politiekorps achter de waarheid te komen. Ed Exley, die er alles aan doet om hogerop te komen, zolang het maar via de regels gebeurt, Bud White, die zijn eigen regels hanteert en problemen heeft om zijn woede onder controle te houden, en Jack Vincennes, die het onderhouden van zijn contacten in Hollywood minstens even belangrijk vindt als zijn politiewerk.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.