Jos et uskalla ottaa elämässä mitään riskejä voi yhtä hyvin jo sanoa olevasi kuollut!?
Tämän sanoi Taylor Brooks (Micharl Biehn), lakimies joka elää kuin jokainen päivä olisi viimeinen. Hänen unelmansa olisi joskus valloittaa K2, yksi maailman korkeimmista ja vaarallisimmista vuorista. Yhdessä kaverinsa Haroldin (Matt Craven) johdolla he keräävät ryhmän, ja lähtevät matkalle Himalajaan. He saattavat olla hyviä ja kokeneita vuorikiipeilijöitä, mutta K2 on vaikeampi vastus kuin voisi kuvitella...