Tack vare uppväxten i en familj full av poliser har Shawn utvecklat en sinne för att upptäcka till synes små detaljer och ett fotografiskt minne. Dessa egenskaper gör att han kan tillbringa dagarna med att förse polisen med enormt insatta tips. Men sådan kunskap är också farlig, och han blir själv misstänkt för brotten. För att rentvå sitt namn deklarerar han att besinner klärvoajanta förmågor och lanserar samtidigt sin egen detektivbyrå Psych. 

Denna torrenten är skapad och uppladdad av mig: Piff 
Den är skapad för www.dreamseed.nu 
Besök www.dreamseed.nu för mer filmer/serier och musik !