Verenigde Staten
Drama
152 minuten


geregisseerd door Paul Thomas Anderson
met Mark Wahlberg, Julianne Moore en Burt Reynolds


Jaren 70. De naieve en ongeschoolde Eddie Adams wordt ontdekt door porno regisseur Jack Horner. Jack en zijn vriendin Amber nemen Eddie onder hun hoede. Onder hun creatieve leiding ontwikkelt Eddie zich binnen de kortste keren tot de grootste in zijn vakgebied. Eddie wordt pornoster Dirk Diggler en geniet met volle teugen van zijn verworven faam. Maar dan leert hij ook de schaduwkant van het succes kennen.


Ingebakken NL subs.




Hard burned DUTCH subs.