 http://www.desenchufa2.com/

Seguro que alguna vez has has visto un vídeo a través de Internet y no puedes guardarlo de ninguna forma, o quizá te habría gustado capturar un vídeo de tu pantalla a modo de tutorial, Camtasia Studio sirve para ambas cosas y para muchas más.

Camtasia Studio es capaz de capturar a vídeo cualquier cosa que aparezca en tu pantalla, editar el vídeo resultante, mejorarlo y, finalmente, compartirlo.

En cuanto a la grabación, Camtasia Studio permite capturar una ventana, una zona o la pantalla completa. Es capaz de capturar audio, recoger la imagen de una cámara web e incluso se atreve con un PowerPoint. Lógicamente, los posibilidades son muchas.

Si hablamos de edición, Camtasia Studio ofrece funciones para hacer zoom, añadir audio, crear efectos de transición e incluso limpiar el sonido de ruidos.

Por último, al exportar, encontrarás que con Camtasia Studio puedes publicar tu creación en Flash, QuickTime, AVI, prepararlo para web, CD o incluso DVD.
Cambios recientes en Camtasia Studio:

* Transcripción de audio a texto con el reconocimiento de voz
* Posibilidad de crear vídeos con opciones de búsqueda dentro del contenido
* Integración con Camtasia Relay
* Soporte de vídeo para iPad
* Códec TSCC para 32 y 64-bit



Limitaciones:

* No tiene ya que viene para hacerlo Full

Para utilizar Camtasia Studio necesitas:

* Sistema operativo: WinXP/Vista/7 Compatible con Windows 7



Requisitos mínimos:

* Procesador: 1,0 GHz
* Memoria: 500 MB
* Espacio libre en disco: 60 MB

Requisitos recomendados:

* Procesador: 2,5 GHz
* Memoria: 1,0 MB
 
http://www.desenchufa2.com/
