Regina Lund är nog för majoriteten av svenskar känd som skådespelerska. Utan tvekan är hon inom musikintresserade kretsar känd för sitt debutalbum Unique från 1997. En stark skiva som förvånade (i vilket fall blev jag förvånad), så till vida att Lund också visade prov på en stark sida i sitt låtskrivande och i sin roll som sångerska.

Nu finns hennes andra album att tillgå, Year Zero. Man känner igen sig. Det är inga nya grepp som tas. Regina Lund är tillbaka med sin mjuka oartikulerade röst, och med Johan Norbergs musik och gitarr i ryggen blir det bra. Kompromisslöst beskriver Regina Lund livets mer subtila delar, utan att tappa kontakten med livets alla vedermödor och konkreta problem.

Musiken på Year Zero är mjuk och luftig som spunnet socker. Med sin grund i Norbergs gitarr blir Regina Lunds texter levande. Hennes texter går inte att läsa som poesi, det håller de inte för, men i samklang med den instrumentala sättningen blir de spännande och bitvis stickiga i all sin mjukhet. Regina Lund är stenhård och kategorisk, men förpackad i en slags diplomatisk musikalitet. Aldrig har väl ett knytnävsslag i mellangärdet tagit så mjukt, och aldrig har väl en kram gjort så fruktansvärt ont.
(Peter Dahlgren, dagensskiva.com) 

- - -

Regina Lund - Year Zero 2000
(Stockholm WEA)

 1. Miss Colourful 
 2. He came into my dressing-room 
 3. We don't need another hero 
 4. Less is less 
 5. Crime 
 6. Mother 
 7. She could fly 
 8. By this river 
 9. Confused 
10. Untouchable 
11. Year zero


Johan Norberg - gitarr, bas, keyboards, programmering
