Deux de la Vague | Godard, Truffaut e a Nouvelle Vague | Two In The Wave

Two.In.The.Wave.2010.DVDRip.XviD-VoMiT
 
http://bayimg.com/jAJfGAadG

O título nacional deste documentário francês traduz o espírito da coisa: narra-se aqui a trajetória dos cineastas Jean-Luc Godard, ainda na ativa aos 79 anos, e François Truffaut (1932-1984). Amigos, críticos da revista Cahiers du Cinéma e diretores de curtas-metragens, eles uniram as forças e viraram vedetes do movimento cinematográfico nouvelle vague — Truffaut com “Os Incompreendidos” e Godard com “Acossado”, ambos de 1959. No fim da década de 60, porém, tomaram rumos distintos no cinema e, por isso, tornaram-se inimigos. Enquanto Truffaut deu fôlego a fitas mais românticas, Godard aliou-se ao papo engajado e cabeça. O diretor estreante Emmanuel Laurent não foi atrás do arredio Godard nem do ator Jean-Pierre Léaud, parceiro dos realizadores. Só contou com valiosas imagens de arquivo para ilustrar essa história fascinante e, embora didática, indicada aos iniciados no assunto. Há farto material de época, incluindo raras entrevistas, e cenas de clássicos como “O Desprezo”, “Duas ou Três Coisas que Eu Sei Dela”, “Atire no Pianista”, “Um Só Pecado” e “Jules e Jim”. Estreou em 28/05/2010. 

Isild Le Besco
Anouk Aimée
Jean-Pierre Aumont
Charles Aznavour
Jean-Paul Belmondo
Jacqueline Bisset
Jean-Claude Brialy
Anna Carina
Claude Chabrol
Jean Cocteau
Raoul Coutard
ean Desailly
Marie Dubois
Jean-Luc Godard
Chantal Goya

Título no Brasil: N/A
Título Original: Deux de la Vague | Godard, Truffaut e a Nouvelle Vague | Two In The Wave
Estúdio/Distrib: Films à Trois, Procirep, Angoa-Agicoa
País de Origem: France
Gênero: Documentary
Direção: Emmanuel Laurent
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1528224/

Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 701 MB
Duração: 91 Minutos
Compartilhamento: Torrent;Http
Idioma do Audio: Frances
Legendas: Portugues (srt)
Qualidade do Vídeo: DVDRip
Ano de Lançamento: 2010
Vídeo Codec: Xvid 888 Kbps
Audio Codec: MP3 160 Kbps
Resolução: 640 x 352
 
http://bayimg.com/JajfhAaDG 
http://bayimg.com/jAJfIAadg 
http://bayimg.com/jAjFjaADG 
http://bayimg.com/jAJFKaADg