Cárceles: Depredadores Entre Rejas    

* Duración: 46 minutos.
    * Calidad de Video: DVD RIP
    * Peso: 348 MB
    * Idioma de Audio: Español

Por medio de la National Geographic Channel se puede mostrar un documental nunca antes visto sobre uno de los lugares más inexpugnables del planeta: las prisiones de máxima seguridad de EE UU, el Correccional Ohios Lebano. Una de las prisiones más seguras, donde se encuentra recluidos los más temerarios asesinos. Esta son las vivencias que narran un guardia y un preso recién llegados a uno de los presidios más conflictivos de EE UU. 


Nos vemos por TorrentSpain