1x12   Inostranka 

THomas sigue adelante con su plan para liberar a su gente en Inostranka, pero cuando descubre que Sterling se encuentra en la base, da prioridad a atraparle con vida. Mientras, Leila recibe algunas respuestas de su padre y la petición de que les acompañe a él y a Sophia pero con una condición: Sean no puede ir con ellos. Por otro lado, el presidente Martinez tiene un serio problema con la senadora Lewis ahora que ha descubierto que hay prisioneros ilegales en su estado. El silencio del presidente provoca que vaya a contarlo a la televisión.

