Komikern Chris Rock kollar in hårbranschen i denna insiktsfulla och underhållande av hår i alla dess former! Idén fick han när hans dotter Lola med tårar i ögonen frågade hur det kom sig att hennes hår inte var bra. "Good Hair" besöker hårsalonger, stylingtävlingar, forskningslaboratorier och indiska tempel för att utforska hur olika hårstilar inverkar på vardagsliv, litteratur, sexuella relationer och inte minst självförtroendet för färgade folkgrupper i USA. Filmen följer Chris Rock på detta våghalsiga uppdrag där flera kändisar avslöjar sina privata berättelser och observationer i ämnet. Han upptäcker att hår är en stor affär och att det man har på huvudet kan vara minst lika viktigt som det som finns inuti. 


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!