Los Visitantes están entre nosotros. Al mismo instante y de forma repentina, aparecen en las ciudades más pobladas del planeta emitiendo un mensaje de paz. Quieren compartir sus conocimientos tecnológicos y su idea de unidad global, sin fronteras ni países. Pretenden que nos unamos y que desterremos el miedo. Para ello, cuentan con un factor básico de la naturaleza humana: la lealtad.
A pesar de que al principio se les considera una amenaza, los Visitantes —también conocidos como V— se convierten rápidamente en una fuente de fascinación para muchos humanos. Para Tyler, en plena adolescencia, significan una oportunidad para formar parte de algo grande y lleno de esperanza. Para Chad, un periodista ambicioso y sin escrúpulos que quiere escalar posiciones a toda costa, las entrevistas con Anna, la líder de los V, son cruciales para el éxito de su carrera profesional.
El padre Jack, un cura con crisis de fe, duda de las buenas intenciones que pregonan los Visitantes y decide dejar su parroquia para encontrar la verdad. Hay otros disidentes que creen que los alienígenas no son quien dicen ser, incluido Ryan, que se enfrenta a una decisión que cambiará su vida en el momento en que surgen los V.
Cuando una agente de la división antiterrorista de la FBI descubre qué se esconde realmente tras la apariencia humana de los Visitantes, se da cuenta de que organizar la resistencia de nuestro planeta es su misión prioritaria.
Nunca ha habido nada más importante en juego. Estamos ante el amanecer de un nuevo día.