The Nutcracker in 3D 2010.LiMiTED.DVDRIP.Xvid.Swesub- nikolas

Handling :

Följ med Mary på ett magiskt äventyr där hennes nötknäppare plötsligt får liv och tar henne med till en förtrollad värld fylld av magiska leksaker, läckra godsaker och dansande féer. Mary upptäcker snart att den onda Råttkungen hotar kungariket, och för att rädda Nötknäpparen måste Mary avslöja Råttkungens hemlighet och befria kungarikets rättmätige prins...




Rippad och uppladdad av mig: nikolas




Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!




Seeda efter nedladdning ! 




Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!