Sinopsis
Basada en la vida del legendario karateca corenao Choi Bae-Dal (1922-1994), la película sigue a este personaje histórico desde que con 11 años contempla cómo Beom-Su, uno de los empleados de su padre, pelea contra oficiales japoneses en el mercado de Gimjae hasta que se convierte en uno de los mayores expertos en artes marciales de todos los tiempos. A los 18 años, Bae-Dal viaja a Japón con la intención de alistarse en una escuela de aviación, pero en su lugar se ve forzado a participar en el programa Kamikaze. Tras ser humillado por el instructor japonés Kato, comienza a vagar por las calles de Tokyo defendiendo a los más débiles. Una serie de dramáticos sucesos empujarán a Bae-Dal a completar su entrenamiento y embarcarse en un viaje, a través de Japón, en el que se enfrentará a los más grandes maestros de artes marciales del país.
