Imperiet var ett svenskt rockband som existerade mellan åren 1983 och 1988.

Under Ebba Gröns storhetstid i början av 1980-talet skapades sidoprojektet Rymdimperiet av sångarna-gitarristerna Joakim Thåström och Stry Terrarie och basisten Christian Falk (ej med i Ebba Grön). 1981 släppte Rymdimperiet sin första singel, Vad pojkar vill ha, som blev en stor framgång. Med sig hade de trummisen Mats Borg. Den följdes av en tolvtums EP (Alltid Attack) 1982 och ytterligare en singel (Felrättsnettheltfelrättsnett) 1983.

När Ebba Grön splittrades i början av 1983 bestämde de sig för att göra om Rymdimperiet till ett riktigt band. Mats Borg byttes ut mot Ebba Gröns trummis Gunnar Gurra Ljungsted. De bytte namn till Imperiet och fick med sig Per Hägglund på saxofon och keyboard. Första singeln under det nya namnet hette Alltid rött, alltid rätt, och senare samma år släpptes albumet Rasera, som mestadels innehöll låtar som varit tänkta till Ebba Gröns fjärde LP. 1984 släppte de en mini-LP som de kallade Imperiet, samt singeln Du ska va president. Kort därefter hoppade Stry av för att flytta hem till Skåne, där han bildade ett eget band vid namnet Babylon Blues.

1985 släppte Imperiet sitt tredje album, Blå Himlen Blues, med hitsen C.C. Cowboys och Fred. Kort därefter hoppade Gurra av. Han ersattes av Fred Asp. Samma år släppte Imperiet sitt fjärde album, liveskivan 2a Augusti 1985, följd av singeln Märk hur vår skugga där gruppen tolkade Bellman och Taube.1986 släppte de ytterligare ett album, Synd och året efter det släpptes singeln 19hundra80sju. Efter att ha nått sin kommersiella höjdpunkt med Synd funderade man nu på en utlandslansering med en skiva med nyinspelade versioner av gamla låtar fast med texter på engelska. Detta resulterade i singeln Peace 1986 och albumet Imperiet 1988. Bandet turnerade i USA, Mexiko, Nicaragua och på Kuba. Framgångarna utomlands uteblev dock och 1988 släppte Imperiet sitt sista album, Tiggarens tal. Per Hägglund hade dock hoppat av inför inspelningen av skivan. Efter avskedsturnen samma år släpptes dubbelskivan Studio-Live.

1988 hade Imperiet sagt sitt men inte Thåström som fortsatte som soloartist. Christian Falk blev en framgångsrik producent inom hiphop-branschen, och Fred Asp släppte en soloskiva 1990. (wikipedia)

- - -

Imperiet - Silver, Guld & Misär 1983-1988
(5CD, DVD, booklet, Vaxholm MNW Music 2009)

Den kompletta Imperiet-boxen, innehållande bandets 6 album (varav ett minialbum) på 5 CD med bonusspår (demoversioner och tidigare aldrig utgivna låtar), samt en DVD med Imperiets livekonsert på Orion i Stockholm 1985. En gång visad på TV, men aldrig utgiven på DVD! Aven här en rad bonusspår av låtar som aldrig visats förut; bl a från Moderna Museets Trädgård, samt ytterligare material från Orionteatern som varit bortglömda i 20 år. Booklet på 68 sidor med texter av Marcus Birro och Bruno K Oijer. (ginza)


CD

 1. Alltid rött alltid rätt
 2. Rasera
 3. Tusentals händer
 4. Vita febern
 5. Sjung inte falskt
 6. Silver guld och misär
 7. Kom ihåg (den fria världen)
 8. Guld och döda skogar
 9. Blå från Berlin
10. Kontroll i Stockholm
11. Höghus låghus dårhus
12. Det glittrar
13. Dekadanser
14. Kickar
15. Kriget med mej själv
16. Gigolo blues
17. Jag kan inte leva utan dej
18. Den nya dansmusiken
19. Du ska va president (singelversion)
20. Fred (12 version)
21. CC cowboys
22. Arhundradets brott
23. Sura baya Johny
24. Holländskt porslin
25. Tonårs Jesus
26. Blå himlen blues
27. Fat city
28. Moderna män
29. Fred
30. Kom kom (singelversion)
31. Du ska va president (remix 12 version)
32. Kickar (remix 12 version)
33. Min maskin (remix 12 version)
34. Märk hur vår skugga
35. Balladen om briggen blue bird av hull
36. Fred
37. CC cowboys
38. Osterns röda ros
39. Cafe cosmopolite
40. Bibel
41. Arhundradets brott
42. Jag är en idiot
43. Fat city
44. Kanonsång
45. Blå himlen blues
46. Var e vargen
47. Var e vargen
48. Osterns röda ros
49. Cafe cosmopolite
50. Dum dum dollar djungel
51. Saker som hon gör
52. Vykort
53. Tennsoldat och eldvakt
54. Bibel
55. Offret
56. Innan himlen faller ner
57. Saker som hon gör (singelversion)
58. Det e inget under
59. Vargen dub
60. Rock n roll e död
61. 19hundra80sju
62. Jag är en idiot
63. Du är religion
64. Party
65. Kanonsång
66. Ballad om en amerikansk officer
67. Som eld
68. I hennes sovrum
69. Kung av jidder
70. Tiggarens tal
71. Erotisk politik
72. När vodkan gjort oss vackra
73. I hennes sovrum (elektrisk version)
74. Children of the revolution
75. Running in the rain
76. Osterns röda ros
77. Leather boots
78. Saker som hon gör
79. Falsk matematik
80. Bibel

DVD

81. CC cowboys
82. Kickar
83. Sura baya Johny
84. Arhundradets brott
85. Det glittrar
86. Min maskin
87. Blå himlen blues
88. Fred
89. Rasera
90. Alltid rött alltid rätt
91. Du ska va president
92. Roadhouse blues
93. Be the president
94. Fred
95. Play with fire
96. Fat city
97. Du ska va president
98. Blå himlen blues
99. Vita febern
100. I'm an idiot
