Take Me Home Tonight (2011), BRRip(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten / Duitsland
Komedie / Drama
97 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0810922/ 
http://www.moviemeter.nl/film/46724

geregisseerd door Michael Dowse
met Topher Grace, Anna Faris en Dan Fogler

Matt Franklin studeert af aan de universiteit zonder een idee te hebben wat hij nu verder met 
zijn leven moet gaan doen. Hij weet alleen dat hij tijdens een wild weekend op Labor Day zijn 
lievelingsmeisje wil versieren. Ondertussen worstelen hij, zijn tweelingzus en hun beste vriend 
met het volwassen worden.

Follow an aimless college grad who pursues his dream girl at a wild Labor Day weekend party. 
He, his twin sister and their best friend struggle with their burgeoning adulthood over the 
course of the night.

Source: Take Me Home Tonight 2011 BluRay 720p DTS x264-CHD
Size: 699 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1005 kbps
Widt & Height: 680 x 288
Framerate: 23.976 fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate:  128 kbps 
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Subtitles: NL (hardcoded)
Vertaling: JR Jansen: Super Job!
Controle: Suurtje
Bewerking + Resync.:  Suurtje: fantastisch werk weer meid!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Komedie / Drama

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

