Fast & furious 5 - A todo gas 5 (2011) [TS-Screener HQ][DUAL][Eng-Spa]
 
http://www.fastfive.es/

Español:
------------
Calidad: TS-Screner HQ
Idioma: Ingles, Español
Título: Fast & Furious 5
Título original: Fast Five
País: USA
Estreno en USA: 29/04/2011
Estreno en España: 29/04/2011
Productora: Universal Pictures
Director: Justin Lin
Guión: Chris Morgan
Reparto: Vin Diesel, Paul Walker, Jordana Brewster, Chris "Ludacris" Bridges, Tyrese Gibson, Sung Kang, Gal Gadot, Tego Calderon, Elsa Pataky, Joaquim de Almeida, Dwayne Johnson
Calificación: No recomendada para menores de 16 años

Sinopsis:
Vin Diesel y Paul Walker vuelven a reunirse en esta franquicia de velocidad explosiva. En esta ocasión, el ex policía Brian O'Conner (Walker) se asociará con el ex convicto Dom Toretto (Diesel) en el lado opuesto de la ley. Ellos se reunirán con Dwayne Johnson, Jordana Brewster, Chris "Ludacris" Bridges, Tyrese Gibson, Sung Kang, Gal Gadot, Matt Schulze, Tego Calderon y Don Omar para esta carrera de alto riesgo.

Desde que Brian y Mia Toretto (Brewster) rompieron con Dom, ellos han cruzado muchas fronteras para huir de las autoridades. Ahora, acorralados en Río de Janeiro, tienen que realizar un último trabajo para ganar su libertad. Montarán su equipo de corredores de élite y tendrán que enfrentarse a un hombre de negocios corrupto que los quiere muertos.

El duro agente federal Luke Hobbs (Johnson) nunca falla en su objetivo. Cuando se le asigna localizar a Dom y Brian, él y su equipo se lanzarán sin tregua para capturarlos. Pero a medida que la persecución va sucediendo, Hobbs se da cuenta que no puede hacer distinción entre los buenos y los malos. Ahora él tendrá que confiar en sus instintos para arrinconar a su presa... antes de que otros los ejecuten en primer lugar.

Notas de producción:
Quinta entrega de la saga 'Fast & Furious'.


English:
------------
Quality: TS-scren HQ
Language: English, Spanish
Title: Fast & Furious 5
Original title: Fast Five
Country: USA
USA release: 29/04/2011
Released in Spain: 29/04/2011
Studio: Universal Pictures
Director: Justin Lin
Writer: Chris Morgan
Cast: Vin Diesel, Paul Walker, Jordana Brewster, Chris "Ludacris" Bridges, Tyrese Gibson, Sung Kang, Gal Gadot, Tego Calderon, Elsa Pataky, Joaquim de Almeida, Dwayne Johnson
Rating: Not recommended for children under 16 years

Synopsis:
Vin Diesel and Paul Walker re-teamed in this franchise explosive speed. On this occasion, the former cop Brian O'Conner (Walker) will partner with the ex-con Dom Toretto (Diesel) on the opposite side of the law. They will join Dwayne Johnson, Jordana Brewster, Chris "Ludacris" Bridges, Tyrese Gibson, Sung Kang, Gal Gadot, Matt Schulze, Tego Calderon and Don Omar for this career at risk.

Since Brian and Mia Toretto (Brewster) broke with Sun, they have crossed many borders to escape the authorities. Now, holed up in Rio de Janeiro, have to do one last job to gain their freedom. Assembled his team of elite runners and will have to confront a corrupt businessman who wants them dead.

The tough federal agent Luke Hobbs (Johnson) never fails in its objective. When assigned to find Dom and Brian, he and his team launched tirelessly to capture them. But as persecution is happening, realize that Hobbs can not make distinction between good and bad. Now he must rely on their instincts to corner his prey ... before others run in the first place.

Production notes:
Fifth installment of the series' Fast & Furious. "