 http://hostpic.org/images/77Sorsugynokseg.iNT.CAM..jpg

Cim:
Sorsugynokseg (The Adjustment Bureau) (2011)

Rendezo:
George Nolfi

Szereplok:
Matt Damon
Emily Blunt
Florence Kastriner
Phyllis MacBryde
Natalie Carter
Chuck Scarborough
Jon Stewart
Gregory P. Hitchen

Mufaj:
romantikus,sci-fi,thriller

Magyar leiras:
Mi iranyitjuk a sorsunkat, vagy lathatatlan erok manipulalnak? Matt Damon ebben a thrillerben egy olyan embert alakit, aki bepillant a jovobe, amit a vegzet szant neki, es rajon, hogy valami mast akar. Ahhoz, hogy ezt elerje, a nyomaba kell erednie az egyetlen nonek, akit valaha szeretett, a modern New York utcain es utcai alatt.
David Norris, az ambiciozus politikus egy hajszalra van attol, hogy bekeruljon a szenatusba, amikor megismerkedik a gyonyoru balett-tancossal, Elise Sellasszal. Ez a no senkihez sem foghato. Csakhogy amint David raebred, hogy beleszeretett a lanyba, titokzatos erok fognak ossze, hogy tavol tartsak egymastol a ket embert.
David megtudja, hogy a sors ugynokeivel szallt szembe, megpedig a Helyreigazito Iroda embereivel, akik minden toluk telhetot megtesznek, hogy megakadalyozzak David es Elise egyuttletet. Ilyen tulerovel szemben David ket dolgot tehet: vagy lemond a lanyrol, es elfogadja a szamara elrendelt utat vagy kockara tesz mindent, hogy szembe szalljon a sorssal, es egyutt legyen a lannyal.

Release neve:
Sorsugynokseg.iNT.CAM.XviD.Hungarian-G1-CiNEDUB

Adatok: 
http://hostpic.org/images/19Sorsugynokseg.iNT.CAM..png

Kep: