Nombre del Juego: Cars: Mater-National PS3
Genero: Coches, Velocidad
Region: USA
Idiomas: English

Resumen:
Cars: Mater-National PS3 contiene un nuevo grupo internacional de corredores que deberán competir contra Lightning McQueen en el primer Festival de Carreras Anual. Exploraremos nuevas localizaciones, jugaremos al nuevo Modo Monster y competiremos con 5 rivales en nuevos circuitos.

Cars: Mater-National PS3 contiene además, 20 minijuegos que pondrán a prueba nuestras habilidades. También hay 10 juegos distintos para el modo multijugador.

¡Explora ahora el mundo de Radiador Springs, el nuevo cuartel general de Lightning McQueen, y hazte con el trofeo de campeón!