Die Hard Quadrilogy

Hardcoded subtitles




Deel 1:
 
http://img834.imageshack.us/img834/3039/diehard1.jpg


Verenigde Staten
Actie / Thriller
131 minuten

geregisseerd door John McTiernan
met Bruce Willis, Alan Rickman en Bonnie Bedelia

De enige reden waarom de New Yorkse agent in Los Angeles zit, is dat hij de kerst bij zijn kinderen wil zijn. Hij bevindt zich op een feestje van het werk van zijn ex-vrouw als een stel Duitse terroristen controle over de wolkenkrabber neemt om een kluis met zeven sloten te openen. Door zijn verdekte positie weet hij de groep gijzelaars te ontlopen om zo de terroristen uit te schakelen en hun plan te saboteren.







Deel 2:
 
http://img829.imageshack.us/img829/6343/diehard2.jpg


Verenigde Staten
Actie / Thriller
124 minuten

geregisseerd door Renny Harlin
met Bruce Willis, Bonnie Bedelia en William Atherton

Als de agent John McClane weer eens voor kerst in Washington is, ziet hij iets vreemds op de luchthaven. Hij grijpt in en ontdekt dat het om zeer zware jongens gaat, al weet hij niet wat ze van plan zijn. Als de politie eenmaal doorheeft dat hij gelijk heeft is het al te laat. Terroristen hebben de luchthaven en de toestellen in de lucht in hun macht en in één van die toestellen zit John's vrouw. Hij tracht verborgen te blijven, de terroristen uit te schakelen en zeker niet makkelijk dood te gaan, net als vorig jaar.







Deel 3:
 
http://img202.imageshack.us/img202/9607/diehard3j.jpg


Verenigde Staten
Actie / Thriller
131 minuten

geregisseerd door John McTiernan
met Bruce Willis, Samuel L. Jackson en Jeremy Irons

Op een publieke plek in New York vindt een explosie plaats, die opgeëist wordt door een man die zich Simon noemt en alleen met John McClane wil praten. McClane is een zwaar alcoholistische agent die z'n badge niet meer heeft, maar alleen als hij de opdrachten van Simon uitvoert zullen de explosies stoppen.








Deel 4:
 
http://img543.imageshack.us/img543/182/diehard4.jpg


Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk
Actie / Thriller
130 minuten

geregisseerd door Len Wiseman
met Bruce Willis, Justin Long en Timothy Olyphant

Politieagent John McClane krijgt de opdracht de jonge hacker Matt Farrell op te halen. Het lijkt in eerste instantie een routineklus te worden, maar als McClane en Farrell ineens aangevallen worden in Farrell's appartement, blijkt er veel meer aan de hand te zijn. Ze ontdekken dan dat Thomas Gabriel het hele land bedreigt met een complot om het computersysteem en de technische structuur waar de Amerikaanse economie op drijft te saboteren. Aan de ruige en grof gebekte McClane de taak om dit plannetje van Gabriel te stoppen.




Meer zien? Kijk dan op - http://hetmultimediacafe.nl/index.php

DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs