Året är 1944 och Tollys tror inte längre att hennes son är säker i Manchester medan andra världskriget ännu pågår, särskilt inte efter att hans far rapporteras saknad i strid. Hon skickar därför ut Tolly på landet för att bo hos sin farmor Linnet i några månader. Linnet är orolig för sin son, Tollys far, och vad som har hänt med honom - det enda hon har gemensamt med Tollys mor. Efter ett par dagar hos farmodern upptäcker Tolly att huset är hemsökt av gamla släktingar. När han blir vän med Kapten Oldknow, hans fru Maria och deras barn Susan och Sefton får han höra en spännande och ibland skrämmande släkthistoria.

rippad av mej för Shareitall.se