Canada / Verenigde Staten
Horror / Thriller
90 minuten

geregisseerd door Kevin Greutert
met Tobin Bell, Cary Elwes en Costas Mandylor

Het gevecht tussen detective Hoffman en Jill Tuck duurt voort. Ondertussen ontmoeten een aantal overlevenden van de spelletjes van Jigsaw, waaronder Dr. Lawrence Gordon, elkaar bij een sessie van Bobby Dagen, die beweert zelf ook een overlevende van Jigsaw te zijn. Maar dan wordt Bobby ontvoerd en zal hij een serie tests moeten afleggen om zijn vrienden en uiteindelijk zijn vrouw te redden.

download zeker ook het "eerst lezen.txt" bestand voor een email en hulp bij problemen.

bij deze is heel de saw collectie nu beschikbaar via mijn kanaal.

wat reputatie punten op het forum zijn altijd welkom

SEED,rate and comment plz