En mand finder ud af, at hvad du ikke sige til en ven er lige så vigtigt som hvad du gør, er denne historie om hvor langt man kan bøje en broderlig obligationen før den klikker. Siden college, bekræftet bachelor Ronny (Vaughn) og lykkeligt gift Nick (James) har været gennem tykt og tyndt. Nu partnere i en auto design firma, to kammerater er kappes om at lande en drøm projekt, som ville lancere deres selskab. Ronny's kæreste, Beth (Connelly), og Nick's kone, Genève (Ryder), er ved deres side. Men Ronny's verden er vendt op og ned, når han uforvarende ser Geneve ud med en anden mand og gør det til sin mission at få svar. Som amatør undersøgelsen opløses i kaos, han erfarer, at Nick har et par hemmeligheder for sig selv. Nu, med uret tikker, og pres montering på den største præsentation af deres karriere, skal Ronny beslutte, hvad der vil ske, hvis han afslører sandheden til sin bedste ven.