central-torrent.com
central-torrent.com


Datos Técnicos
Microsoft Office Professional Plus 2010 Español Service Pack 1 (SP1)
Spanish | ISO | 1.17 GB(32Bits) | 1.36 GB (64 Bits) | Version 14.0.6023.100 | VL
Descripción
Office Professional 2010 combina todo lo que necesita para crear, editar y compartir documentos desde prácticamente cualquier lugar. Obtenga herramientas de primerísima calidad para llevar adelante su negocio y sus proyectos de forma eficaz.

Funcionalidades
Aumente los ingresos netos y obtenga una idea clara del negocio
Administre fácilmente el flujo en efectivo y otras finanzas con plantillas listas para usar en Excel 2010. Permita que las herramientas de análisis de datos actualizadas le ayuden a organizar las finanzas del negocio y a mostrar las tendencias para tomar mejores decisiones.
Obtenga acceso a documentos, hojas de cálculo y presentaciones, edítelos y compártalos con otros usuarios mientras trabaja con versiones basadas en la Web de Word, Excel y PowerPoint 2010.
Cree bases de datos profesionales con plantillas fáciles de usar en Access 2010.

Ahorre tiempo y energía con herramientas de alto rendimiento
Encuentre lo que necesita y obtenga resultados rápidamente con la cinta intuitiva, en todos los programas de Office.
Coordine fácilmente programas y tareas con Outlook 2010 de modo que estén todos sincronizados.
Actualice la información del proyecto para su equipo en un bloc de notas digital fácil de usar. Con OneNote 2010, puede recopilar notas, documentos y demás materiales en un lugar y, luego, administrar y compartir la información con su equipo en línea.
10 principales ventajas de Office Professional
Administre las relaciones con los clientes de forma más eficaz.
Analice los datos de ventas con Excel 2010, de modo que pueda afrontar las oportunidades más rentables.

Aplique rápidamente las herramientas que necesita.
La nueva vista Backstage™ de Microsoft Office y la experiencia mejorada de la cinta le ayudan a navegar por las tareas y los comandos que usa, lo que le permite completar su trabajo con mayor eficacia.

Optimice sus presentaciones con fotos y vídeos.
Aproveche las nuevas herramientas de fotos y vídeos que le permiten insertar y editar fotos y vídeos, y darles formato, en PowerPoint 2010.

Logre que sus informes y presentaciones destaquen entre los de la competencia.
Transforme cualquier documento sencillo en un documento sofisticado con herramientas de edición de imágenes, efectos de texto y elementos gráficos SmartArt en Word 2010.

Cree e imprima materiales de marketing con facilidad.
Elabore folletos, boletines informativos y correos electrónicos atractivos con plantillas de diseño con formato previo en Publisher 2010. Personalícelos de acuerdo con sus necesidades y, a continuación, use la experiencia Imprimir y Vista previa para ver simultáneamente ambos lados de una página, varias páginas, los límites de la página y mucho más para obtener los resultados de impresión que desea a la primera.

Aproveche más sus datos.
Exponga tendencias en la información o en los presupuestos de su empresa con minigráficos en Excel 2010. Estas representaciones de minigráficos le permiten identificar fácilmente los cambios en las finanzas.

Mantenga su bandeja de entrada libre de aglomeraciones.
Mejore la forma de administrar y realizar el seguimiento de los correos electrónicos con la nueva vista Conversaciones en Outlook 2010.

Organice todos los tipos de proyectos en un único lugar.
Combine notas, medios, documentos y demás materiales en un bloc de notas digital que puede compartir fácilmente con otros usuarios en línea mediante OneNote 2010.

Ponga a trabajar los datos empresariales.
Realice un seguimiento de los inventarios, los suministros y la información de los clientes con plantillas mejoradas listas para usar y un diseñador de informes sencillo en Access 2010. Podrá crear bases de datos profesionales de manera sencilla y personalizarlas con los campos y las funciones que necesita.

Obtenga acceso a su trabajo y compártalo fácilmente cuando esté fuera de la oficina.
Cree documentos, presentaciones y hojas de cálculo interesantes, expóngalos en línea y use Office Web Apps para tener acceso a ellos, editarlos y compartirlos desde cualquier lugar con conexión a Internet.
Requerimientos del Sistema

Procesador de 500 megahercios (MHz) o superior
Memoria: RAM de 256 megabytes (MB) o superior.
Disco duro: 1,5 GB; una parte del espacio de disco se liberará tras la instalación si el paquete de descarga original se quita de la unidad de disco duro.
Unidad: Unidad de CD-ROM o DVD
Pantalla: Monitor de 1024 por 768 de resolución o superior
Sistema operativo: Windows XP with Service Pack (SP) 3 (32-bit operating system (OS) only) or Windows Vista with SP1, Windows 7, Windows Server 2003 R2 with MSXML 6.0, Windows Server 2008, or later 32- or 64-bit OS.
Otros: No tiene que sustituir el hardware que pueda ejecutar Office 2007, porque será compatible con Office 2010.

Otros adicionales
El uso de la aceleración por hardware de gráficos requiere una tarjeta de gráficos compatible con DirectX 9.0c con una memoria de vídeo de 64 MB o superior. Los requisitos y la funcionalidad del producto pueden variar en función de la configuración del sistema y del sistema operativo.



central-torrent.com
central-torrent.com
