[center][img]http://static.skynetblogs.be/media/103465/dyn003_original_475_198_pjpeg_2516270_3e4b08b92a020b6b96b7d1844e58def4.jpg[/img]

Flikken Maastricht
S05E09

INKOM 

Tijdens de introductieweek voor nieuwe studenten doet een meisje aangifte van de verdwijning van haar vriendin. Als haar tasje ook nog op straat gevonden wordt gaan Eva en Wolfs op zoek. Al snel ontdekken ze dat ze de avond van haar verdwijning stomdronken met een jongen mee is gegaan. De jongen beweert haar levend achter te hebben gelaten in heen park. 

Ondertussen proberen Romeo en Marion een zwerver met psychische problemen van de straat te krijgen. 

Eva heeft eindelijk beet in haar onderzoek naar het verdwenen geld en ook Wolfs doet een ontdekking. 

Gastrollen: Koen Wouterse, Reinout Scholten van Aschat, Mimoen Oaissa, Maryam Hassouni

Categorie : Beeld 
Formaat : DivX
Bron : TV
Ondertitels : Geen
Genre : Actie
Misdaad
Drama
TV Shows/Series

[img]http://img37.imageshack.us/img37/8320/dmtnl.png[/img][/center]