José Saramago - Kaïn, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: José Saramago
Pagina\'s: 157
Uitgever: Meulenhoff Boekerij
jaar van uitgifte: 2011
genre: Roman


Beschrijving

Hervertelling van het Oude Testament zoals alleen Saramago dat kan.In deze geestige en confronterende roman stelt Jose Saramago dat god de mens helemaal niet begrijpt, en dat de mens god ook niet begrijpt. Door het verhaal van het Oude Testament opnieuw te vertellen, met in de hoofdrol Kaïn, die uit jaloezie zijn broer Abel vermoordde, vraagt Saramago zijn lezer: is deze moord eigenlijk wel de daad van Kaïn? Had god \" die alles kan \" deze daad niet kunnen tegenhouden, en is god daarom niet zelf ...



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
