Batman - Year One (2011), BRRip(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten
Animatie
 
http://www.imdb.com/title/tt1672723/ 
http://www.moviemeter.nl/film/76219

geregisseerd door Sam Liu en Lauren Montgomery
met de stemmen van Bryan Cranston, Ben McKenzie en Katee Sackhoff

We volgen de jonge Bruce Wayne als zijn Batman-persoonlijkheid nog in ontwikkeling is. Er zijn een 
aantal obstakels die hij moet nemen om de misdaad te bestrijden en in leven te blijven. Hij wordt 
hierin bijgestaan door James Gordon. Ondertussen ondergaat een zekere Selina Kyle een duistere 
transformatie, tot Batmans vrouwelijke vijand: Catwoman.

A wealthy playboy and a Chicago cop both return to Gotham City where their lives will intersect in 
unexpected ways.

Source: lhd-batman.year.one-1080p
Size: 1.45 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 2791 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 23.976 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  5
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: Aegis: thanx!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Animatie

Deze film wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



