Verenigde Staten
Komedie / Romantiek
105 minuten

een mooie film

met Uma Thurman, Meryl Streep en Bryan Greenberg

Rafi (Uma Thurman) is een 37-jarige carrièrevrouw uit Manhattan. Haar huwelijk is zojuist op de klippen gelopen en zoals het 
hoort loopt ze daarvoor en voor enkele andere 'issues' bij psychotherapeute Lisa (Meryl Streep). Geheel onverwacht wordt Rafi 
verliefd op de talentvolle 23-jarige schilder Dave (Bryan Greenberg). Wat het verliefde stel echter niet weet is dat Rafi's 
therapeute Dave's moeder is. Vanuit verschillende oogpunten wordt er gekeken naar deze liefdesrelatie door vrienden, familie en 
in het bijzonder Lisa.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/28433 
 
http://www.imdb.com/title/tt0387514 