Bakgrunn

Trilogien Dødslekene foregår i en uidentifisert fremtidig tidsperiode, etter ødeleggelsen av Nord-Amerika, i en nasjon kjent som «Panem». Panem hadde en rik Capitol, som ligger et sted i Rocky Mountains, og tretten omliggende fattigere distrikter som tilfredsstilte Capitols behov. Som straff for en tidligere opprør mot Capitol der den trettende distriktet angivelig ble ødelagt, blir hvert år en gutt og en jente fra hver av de resterende tolv distriktene, mellom tolv og atten år, valgt ut gjennom et lotteri og tvunget til å delta i realityprogrammet «Dødslekene». Dette sendes direkte på TV, og deltakerne må kjempe til døden på en utendørs arena inntil bare én står levende igjen. Vinneren og hans/hennes distrikt belønnes.

-------------------------------------------------------------------------

Bok 2: Opp i flammer

Katniss får vite at Capitol er sint på henne for hennes motstand i den forrige boken, en motstand som startet en kjedereaksjon som inspirerte til opprør i distriktene. I den spesielle 75. utgaven av Dødslekene blir hun og Peeta tvunget til å konkurrere en gang til mot tidligere vinnere. De kommer på lag med et par andre tidligere vinnere, og klarer å ødelegge arenaen og unnslippe Lekene. Katniss blir transportert til 13. District, et sted som er allment antatt å ikke lenger eksistere, mens Peeta blir tatt til fange av Capitol.