Giro al infierno
U-Turn

Dirección: Oliver Stone.
Países:
Año: 1997.
Duración: 125 min.
Género: Thriller.
Interpretación: Sean Penn, Jennifer Lopez, Nick Nolte, Billy Bob Thornton, Jon Voight, Powers Boothe, Claire Danes, Joaquin Phoenix, Bo Hopkins.
Guión: John Ridley.
Producción: Phoenix Pictures.
Música: Ennio Morricone.
Fotografía: Robert Richardson.
Sinopsis: Después de un accidente de automóvil en el desierto de Arizona, Bobby Cooper consigue llegar a un pequeño pueblo en el que todos parecen estar locos. Allí conocerá a una pareja formada por un hombre maduro y una atractiva joven. Pronto, el marido le propondrá un trato consistente en matar a su esposa. Ella, por su lado, le propondrá matar a su marido poco después.

Formato: avi
Codecs: XviD
Idioma: Español.
Calidad: DVDRip