I samband med ett framträdande i Söderhamn 1971 fick Cornelis höra den då helt oetablerade Monica Törnell sjunga på sin fars krog. Cornelis uppskattade henne mycket och såg till att även hon fick skivkontrakt hos Philips/Phonogram. Han började också turnera med henne och Björn J:son Lindh.

1972–1974 bodde Cornelis och Bim delvis i Nederländerna och Frankrike och Cornelis uppträdde endast enstaka gånger i Sverige. Han gjorde turnéer i Danmark, Norge, Nederländerna, Belgien, Luxemburg och Frankrike. Planen var att slå igenom utomlands där han skulle lanseras som artist. Han översatte en del av sina visor till nederländska och fick framgång med sångerna De nozem en de non (Raggaren och nunnan) och Veronica.

Visor, svarta och röda – Cornelis Vreeswijk sjunger Lars Forssell utgavs 1972. 
I låten Jenny Jansson sjunger Cornelis duett med Monica Törnell. Inspelningen av albumet skedde i EMIs studio 14–17 september 1972. Arrangör var Kjell Andersson, producent Göte Wilhelmson och tekniker Gunnar Lööf. Skivnumret är Philips 6316 018.

 1. Staffan var en stalledräng
 2. Desdertören
 3. Till Herr Andersson
 4. Djävulens sång
 5. Ulla Winblad
 6. Menuett på Haga
 7. Jack uppskäraren
 8. Jenny Jansson
 9. The establishment
10. Avanti popolo
11. Vaggvisa för Bim, Cornelis & alla andra människor
