Dead Man Walking (1995)

En omtänksam nunna får ett despeart brev från en dödsdömd fånge som försöker hitta hjälp för att undvika att bli avrättad. Under tiden fram till avrättningsdagen, börjar nunnan visa empati, inte bara för den patetiske brottslingen, utan även för offren och deras familjer.

Till slut måste hon bestämma sig för hur man hanterar paradoxen att bry sig om en dödsdömd man och samtidigt förståd det fruktansvärda i hans brott. Susan Sarandon och Sean Penn spelar huvudrollerna i denna mycket gripande film gjord av Tim Robbins som fick strålande kritik när den släpptes. Ett måste för drama-älskarna!






             


              Besök *--| TankaNer . com |--* för fler filmer och serier!