Rising Stars

RISING STARS è una monumentale maxiserie che esplora il lato nascosto del mito supereroico. RISING STARS è un contributo a quell’esplorazione critica del genere iniziata negli anni Ottanta con opere come Watchmen e Batman: Il Ritorno del Cavaliere Oscuro. In seguito a un evento cosmico, tutti i bambini concepiti a Pederson, Illinois, nascono dotati di poteri superumani. 115 superuomini e superdonne, entrano a far parte del mondo. Ma non è un mondo di carta, è il mondo reale, un mondo che loro cambieranno e che li cambierà. RISING STARS è ideato e sceneggiato da J.M. Straczynski, mentre ai disegni della maxiserie si sono alternati Keu Cha, Gary Frank, Christian Zanier, Ken Lashley, Stuart Immonen e Brent Anderson.

RISING STARS 1. NATI NEL FUOCO (100% CULT COMICS BEST)

Volume per fumetterie, 2006.[/align]

Quando un immenso globo di energia proveniente dallo spazio colpiva la sonnacchiosa cittadina di Pederson, Illinois, le donne che in quel momento erano in “dolce attesa” furono affette dal fenomeno, e diedero tutte alla luce bambini dotati di straordinari poteri. Quei bambini diventarono i 113 superuomini che, più tardi, il mondo avrebbe chiamato gli “Special”. “Rising Stars” racconta la loro storia, come cambiarono il mondo, e come il mondo cambiò loro. È una storia di tragedia e di speranza, la prima, grande saga supereroica degli anni 2000! Finalmente abbiamo il privilegio di riproporvi in una splendida edizione in tre volumi la celeberrima epica supereoica di J.M. Straczynski, con i 24 episodi originali organizzati in tre atti di otto capitoli ciascuno. “Nati nel Fuoco” è il primo atto dell’opera, secondo la suddivisione definitiva voluta dall’autore.

RISING STARS 2. POTERE (100% CULT COMICS BEST)

Volume da fumetteria, 2007.

Il fragile equilibrio che consente agli Special di non diventare una minaccia per gli Stati Uniti e il mondo intero crolla quando la Special Stephanie Maas – capace di controllo mentale a distanza – sviluppa una forma di schizofrenia. Il suo alter ego, Critical Mass, si impadronisce della città di Chicago controllando le menti di alcuni degli Special più potenti. Alla fine la minaccia di Critical Mass viene sconfitta con l’aiuto degli Special sfuggiti al suo controllo, ma fra gli Special e il Governo la tregua è rotta, forse per sempre! Ecco per la prima volta in volume il Secondo Atto di Rising Stars, altri otto episodi (più un bonus) in accordo con la suddivisione voluta dall’autore, J.M. Straczynski. Il ciclo narrativo che ha rappresentato un momento di svolta, un’opera di capitale importanza per comprendere i supereroi come genere popolare. Storia di J.M. Straczynski, disegni di Christian Zanier.

RISING STARS 3. FUOCO E CENERE (100% CULT COMICS BEST)

Volume da fumetteria, 2007.

Ultimi otto capitoli (RISING STARS 17/24 e 0) per il Terzo Atto di Rising Stars, testo sacro per comprendere i supereroi nel secondo millenni. Alla fine, ecco svelato il significato ultimo degli Specials e il loro posto nel grande disegno cosmico. Un lieto fine che lascia un retrogusto amaro. Di JM Straczynski e Brent Anderson.



Progetto Comics Scan Miao Films
Albi: 3 totali
Dati Scan: 1280 x XXXX px a 300 dpi
Image/Panini Comics
Testata Italiana: 100% Cult Comics BEST
Data di Pubblicazione Italiana (RISTAMPA): 2006/10 - 2007/07
Formato: brossurato
Scan ed Edit by FakkWylde