Stephen King - Eenmalige Zonde (E-Book)

Een oude predikant voelt dat zijn einde nadert. Hij roept de vrouw die 
hem verzorgt bij zich en vertelt haar zijn grootste wens: nadat hij 
jarenlang deugdzaamheid heeft gepredikt en zijn kudde voor dwalingen 
heeft proberen te behoeden, wil hij nu wel eens ervaren hoe het is om te
zondigen. Hij biedt haar 200.000 dollar om in zijn naam een zonde te 
begaan. Als ze het verzoek van haar patient inwilligt, zal haar leven 
nooit meer hetzelfde zijn...


In het bonusverhaal Blockade Billy heeft een honkballer een heel 
bijzondere manier gevonden om zijn tegenstanders in het veld te 
verslaan...




Voor de nieuwste films en muziek ga je naar:
 
http://www.movierecensies.nl


Hashcode:
8DE73F5FE1CE8B415C7881C7627D519B5F0805DB


Enjoy The Movie!!!!

By Linday