Drama de acción ambientado en el peligroso y emocionante mundo de las carreras de co-ches, "Driven" sigue la pista a cuatro pilotos adictos a la adrenalina. El dotado pero impe-tuoso principiante Jimmy Bly (Kip Kardue) pierde posiciones en los rankings al no poder aguantar la presión a la que le somete su ambicioso hermano y promotor (Robert Sean Leonard). Tampoco le ayuda el hecho que Bly quiere empezar una relación con Sophia (Estella Warren), la novia de su máximo com-petidor, el campeón Beau Brandenburg (Til Schweiger). Con tantos problemas encima, el veterano dueño de la escudería Carl Henry (Burt Reynolds), pide ayuda a la antigua estrella del automovilismo Joe Tanto (Sylvester Stallone), cuya espléndida carrera se vio trun-cada tras un trágico accidente que casi le cuesta la vida a él y a otro piloto. Pero para conseguir que Bly llegue a la cima, Tanto de-berá lidiar con su terrible pasado, lidiar con una incisiva reportera (Stacy Edwards) que se halla cubriendo el exclusivamente mascu-lino mundo de las carreras, y pelearse con Cathy (Gina Gherson), su ex mujer, ahora casada con el que fue su rival directo, Memo Moreno (Cristián de la Fuente). Atrapado entre el éxito, el fracaso, los remordimientos y la necesidad imperiosa de velocidad, los cua-tro pilotos no tienen más remedio que apretar a fondo el acelerador en pos de la redención y la gloria.