JIMI HENDRIX WEST COAST SEATLE BOY
4CD PLUS DVD SET
Audio CD November 16, 2010 
Label: Sony Legacy
Format;Mp3@320/avi


West Coast Seattle Boy - The Jimi Hendrix Anthology tracks Hendrix's remarkable journey from little known R&B sideman to international stardom through an unprecedented assemblage of previously unavailable recordings. 

This long-awaited career-spanning box set is not a collection of existing Jimi Hendrix albums but instead 45 unreleased Jimi Hendrix live and studio recordings including demos and alternate versions of songs from Are You Experienced, Axis: Bold As Love, and Electric Ladyland. West Coast Seattle Boy includes Hendrix’s never before heard version of Bob Dylan’s “Tears Of Rage,” solo acoustic recordings of Electric Ladyland favorites like “Long Hot Summer Night” and “1983 (A Merman I Shall Turn To Be)”as well as never before heard live performances from Berkeley and the legendary Band Of Gypsys Fillmore East concert on New Year’s Eve 1969 combined together with such new Hendrix songs as "Hear My Freedom," "Hound Dog Blues," "Lonely Avenue" and more. 

The crown jewel of Legacy Recordings' monumental Jimi Hendrix catalog project, West Coast Seattle Boy - The Jimi Hendrix Anthology is the first Hendrix collection to bring fans access to a comprehensive treasure trove of previously unreleased recordings -- including demos, alternate takes, live concert jewels and more -- from all phases of the artist's recording career (1964 -1970). 

West Coast Seattle Boy - The Jimi Hendrix Anthology offers the most complete collection of Jimi's pre-Experience R&B performances (including his singles with the Isley Brothers, Little Richard, Don Covay, King Curtis and more) to ever be officially anthologized while bringing together the most comprehensive and revelatory set of unreleased, fully realized songs, never before heard live performances, alternate studio takes, acoustic and electric demos and other rarities drawn from every chapter of Jimi Hendrix remarkable life and career. 

West Coast Seattle Boy - The Jimi Hendrix Anthology includes the 90 minute DVD Jimi Hendrix: Voodoo Child, a new documentary directed by the Grammy award winning Bob Smeaton (Beatles Anthology, Festival Express, Beatles: The Studio Recordings). The acclaimed documentary tells Jimi's incredible story in his own words. The documentary features some of Jimi's greatest performances as well as rare and never before seen footage and photos. Jimi Hendrix: Voodoo Child also includes--for the first time ever—examples from the Hendrix family archive of the late guitarist’s personal drawings, postcards home to his father, song drafts, sketches, and lyrics. Jimi's interviews and private writings shed new insights within the extraordinary life and career of the greatest guitarist of all time.

Disc: 1
1. The Isley Brothers: Testify 
2. Don Covay: Mercy, Mercy 
3. Don Covay: Can t Stay Away
4. Rosa Lee Brooks: My Diary 
5. Rosa Lee Brooks: Utee
6. Little Richard: I Don t Know What You Got But It s Got Me
7. Little Richard: Dancing All Around The World
8. Frank Howard & The Commanders: I m So Glad 
9. The Isley Brothers: Move Over And Let Me Dance
10. The Isley Brothers: Have You Ever Been Disappointed
11. Ray Sharpe: Help Me (Get The Feeling) Part One 
12. The Icemen: (My Girl) She s A Fox
13. Jimmy Norman: That Little Old Groove Maker 
14. Billy Lamont: Sweet Thang 
15. King Curtis: Instant Groove  

Disc: 2
1. Fire (previously unreleased alternate recording) 
2. Are You Experienced? (previously unreleased recording) 
3. May This Be Love (previously unreleased alternate recording)
4. Can You See Me (previously unreleased alternate recording) 
5. The Wind Cries Mary 
6. Love Or Confusion (previously unreleased alternate recording) 
7. Little One (previously unreleased recording) 
8. Mr. Bad Luck (previously unreleased alternate recording)
9. Cat Talking To Me (previously unreleased alternate recording)
10. Castles Made Of Sand (previously unreleased recording)
11. Tears Of Rage (previously unreleased recording) 
12. Hear My Train A Comin (previously unreleased recording)
13. 1983 (A Merman I Shall Turn To Be) (previously unreleased recording) 
14. Long Hot Summer Night (previously unreleased recording) 
15. My Friend (previously unreleased recording) 
16. Angel (previously unreleased recording) 
17. Calling All The Devil s Children (previously unreleased alternate recording) 
18. New Rising Sun ( previously unreleased alternate recording) 

Disc: 3 
1. Hear My Freedom (previously unreleased recording) 
2. Room Full Of Mirrors (previously unreleased recording) 
3. Shame, Shame, Shame (previously unreleased recording) 
4. Messenger (previously unreleased recording) 
5. Hound Dog Blues(previously unreleased recording) 
6. Untitled Basic Track (previously unreleased recording) 
7. Star Spangled Banner [Live] (previously unreleased original mix) 
8. Purple Haze [Live] (previously unreleased original mix)
9. Young/Hendrix (previously unreleased alternate recording) 
10. Mastermind (previously unreleased recording) 
11. Message To Love (previously unreleased alternate recording) 
12. Fire [Live] (previously unreleased recording) 
13. Foxey Lady [Live] (previously unreleased recording) 

Disc: 4 
1. Stone Free [Live] (previously unreleased recording) 
2. Burning Desire (previously unreleased recording) 
3. Lonely Avenue (previously unreleased recording) 
4. Everlasting First (previously unreleased alternate recording) 
5. Freedom (previously unreleased recording) 
6. Peter Gunn/Catastrophe (previously unreleased alternate recording) 
7. In From The Storm (previously unreleased alternate recording)
8. All God s Children (previously unreleased recording)
9. Red House [Live] (previously unreleased recording) 
10. Play That Riff (previously unreleased recording)
11. Bolero (previously unreleased recording)
12. Hey Baby (New Rising Sun) (previously unreleased alternate recording) 
13. Suddenly November Morning (previously unreleased recording)

Voodoo Chile {DVD}:[English Audio-Japanese Subtitles]
01. Age Of Zero
02. The Army
03. Rolling Stone
04. Walker Brothers
05. Plastic Beatles
06. We've Been Together
07. Lulu
08. Woodstock
09. Machine Gun
10. In From The Storm
11. Credits


General
Complete name                    : F:\MUSIC UP\Jimi Hendrix West Seatle BoyHendrix Voodoo Chile(avi)\Title_1.avi
Format                           : AVI
Format/Info                      : Audio Video Interleave
Format profile                   : OpenDML
File size                        : 1.10 GiB
Duration                         : 11mn 47s
Overall bit rate                 : 13.4 Mbps
Writing application              : Lavf52.57.1

Video
ID                               : 0
Format                           : MPEG-4 Visual
Codec ID                         : FMP4
Duration                         : 11mn 47s
Bit rate                         : 1 653 Kbps
Width                            : 720 pixels
Height                           : 480 pixels
Display aspect ratio             : 3:2
Frame rate                       : 29.970 fps
Standard                         : NTSC
Color space                      : YUV
Chroma subsampling               : 4:2:0
Bits/(Pixel*Frame)               : 0.160
Stream size                      : 139 MiB (12%)

Audio
ID                               : 1
Format                           : MPEG Audio
Format version                   : Version 1
Format profile                   : Layer 3
Mode                             : Joint stereo
Codec ID                         : 55
Codec ID/Hint                    : MP3
Duration                         : 7mn 14s
Bit rate mode                    : Constant
Bit rate                         : 128 Kbps
Channel(s)                       : 2 channels
Sampling rate                    : 48.0 KHz
Stream size                      : 6.62 MiB (1%)
Alignment                        : Aligned on interleaves
Interleave, duration             : 39 ms (1.17 video frame)


