Nar hoststormarna nalkas den lilla byn pa Irlands vastkust brukar Brianna Concannon stanga igen sitt Bed & Breakfast-stalle for vintern. Hon har ingenting emot ensamheten och tystnaden. I ar vantar hon dock en ovanlig gast. Den amerikanske deckarforfattaren Grayson Thane har bokat rum for en manad for att hitta nya miljoer och kunna skriva i lugn och roEfter Fodd ur elden, med den temperamentsfulla glaskonstnarinnan Maggie i centrum, kommer nu Fodd ur kylan. Det ar andra, fristaende delen i Nora Roberts trilogi om tre systrar pa Irland.


Upplasare: Maj-Britt Remper