Uk Rock 2008 -Vol. 09- Noviembre

Este compilado es realizado con la finalidad de difundir grupos y solistas británicos alrededor de todo el mundo.

En http://ukrock.foroactivo.com encontrarás las biografías y discografías de los grupos contenidos en este volumen.

Uk Rock Group.

+ info en: 
http://www.ukrock.com.ar 
http://www.lastfm.es/group/Uk+Rock+Group

Artista: V.A.
Album: Uk Rock - Vol. 09
CDs: 1
Bitrate: 192 Kbps
Tamaño de Archivo: 98 MB

Temas:

1. The View – 5Rebbecca's
adelanto del próximo disco de los escoceses, "Which Bitch", a editarse a comienzos de 2009.

2. Stars And Sons - In The Ocean
primer single de esta promesa de Brighton aún sin disco.

3. The Rifles - The Great Escape
nuevo single desde su 2º álbum, "The Great Escape", previsto para Enero.

4. The Vortex - Dirty Soul
primer sencillo de esta nueva agrupación mancuniana aún sin disco editado.

5. Friendly Fires - Paris
2º corte extraído de su debut, "Friendly Fires".

6. Burningpilot - Accelerate
single de los londinenses fichados por Transgressive Records.

7. Oasis - I'm Outta Time
2º corte desde "Dig Out Your Soul".

8. Keith - Up In The Clouds
otros de de Manchester, adelanto de su nuevo álbum a editarse el año próximo.

9. Fight Like Apes - Jake Summers
hit indie desde Dublin, primer single de su debut "Fight Like Apes and the Mystery of the Golden Medallion".

10. The Automatic - Magazines
desde "This Is A Fix", su 2º corte.

11. Detroit Social Club - Rivers And Rainbows
denso single debut de los de Newcastle, aún sin disco.

12. Exit Calm - We're On Our Own
primer corte de la nuevas promesa de South Yorkshire.

13. Stereophonics - You're My Star
tema nuevo incluído en su recopilatorio "Decade In The Sun".

14. Haunts - London's Burning
single adelanto desde el disco homónimo de los londinenses.

15. Reemer - Rockstar
"Snakes And Ladders" se llama el debut de esta nueva agrupación mancuniana.

16. Razorlight - Wire To Wire
primer sencillo desde su esperado nuevo disco "Slipway Fires".

17. Grammatics - The Vague Archive
nuevo single de los de Leeds todavía sin álbum.

18. Team Waterpolo - So Called Summer
2º tema de la promesa surgida en Preston que recientemente firmó para Epic Records.

19. Sky Larkin - Fossil, I
adelanto desde su debut previsto para el año que viene y producido por John Goodmanson.

20. Pint Shot Riot – Holes
nuevo single de los de Midlands, aún sin disco.

21. The Charlatans – Oh! Vanity
nuevo single extraído de "You Cross My Path".

:!: Cover: Blind Music de *Gnatoo