Hullujen talon lähtökohta on nerokas: mielisairaala jää sodan jalkoihin, tulee vallatuksi, ja hoitohenkilökunnan paettua potilaat jäävät itse pyörittämään kodiksi muuttunutta taloaan. Elokuvan asetelma perustuu tositapaukseen: vastaava laitos löydettiin vuonna 1995 Tshetshenian ja Ingutshian rajalta.

"Hullun" ja "selväjärkisen" rajat hämärtyvät, ja monet potilaat vaikuttavat terveemmiltä kuin ympärillä toisiaan silmittömästi teurastavat sotilaat. Näin erityisesti rakkautta etsivä nuori nainen, jota esittää erinomaisesti Julia Vysotskaja, ohjaajan vaimo. 