Häng med Långben och hans son Max i en häftig och helgalen långfilm i skolmiljö!

Max är på väg till sitt nya drömlic på college, där både kunskap och häftgia sporter står på schemat. Men också total frihet - nu får han äntligen stå på egna ben utan att hela tiden ha sin klantige pappa vid sin sida! Men när Långben får sparken från sitt jobb och tvingas skaffa sig en riktig utbildning, hamna han på samma skola som sin son.

Max dröm förvandlas snabbt till en mardröm då pappa Långben tar ut svängarna ordentligt med sin pinsamma 70-talsstil, utsvängda byxor och discodans. Och inte blir det bättre när han ofrivilligt ger sig in i idrottens värld, där han bland annat försöker bli en mästare på skateboard.

En extremt långbent film bjuder på både medryckande musik och massor av hysteriskt roliga pinsamheter med Långben och Max i absolut högform!


Skapad av aka för dreamseed.nu