Verenigd Koninkrijk
Misdaad

geregisseerd door Alexander Williams en Paul Tanter
met Tamer Hassan, Simon Phillips en Olivia Hallinan

Nadat hij een moordaanslag heeft overleefd in Amsterdam, keert voormalig undercoveragent Jack Adleth terug naar Londen om wraak te nemen en een aantal oude rekeningen te vereffenen. Maar al snel dreigt er gevaar, niet alleen van zijn voormalige criminele kennissen maar ook van zijn vroegere politiecollega's. In zijn strijd om in leven te blijven moet hij ook omgaan met z’n schuldgevoelens als gevolg van z’n leven als undercoveragent.


Vertaald door het DRT Vertaalteam
Zomerbriesje, Fija en Désirée

Controle en aanpassingen:
Désirée

Hardcoded Dutch Subs

meer info: 
http://www.moviemeter.nl/film/68607 
http://www.imdb.com/title/tt1381508/

screens: 
http://img197.imageshack.us/img197/9421/screenso.jpg

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar  
http://www.hetmultimediacafe.be
